---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 1 de 2017.2
description: Esta página describe todos los cambios disponibles en el entorno de Vista previa con la versión Beta 1 de 2017.2. La funcionalidad de esta página estuvo disponible en el entorno de vista previa el 10 de mayo de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 99812ed3-a300-478e-973f-b957382d934b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1349'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 1 de 2017.2

Esta página describe todos los cambios disponibles en el entorno de Vista previa con la versión Beta 1 de 2017.2. La funcionalidad de esta página estuvo disponible en el entorno de vista previa el 10 de mayo de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
>La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

La versión beta 1 de 2017.2 contiene mejoras tanto para los administradores de Workfront como para otros usuarios:

**Para administradores:**

* [Restaurar documentos](#restore-documents)
* [Nuevo titular de vista previa con información de la versión](#new-preview-banner-with-release-information) 
* [Disponibilidad de API 7](#api-7-availability)

**Para todos los usuarios:**

* [Suscripción a Tareas y problemas](#subscribe-to-tasks-and-issues)
* [Mejoras en la programación de recursos](#resource-scheduling-improvements)
* [Comparar pruebas](#compare-proofs)
* [Nuevo campo para grupos de recursos para usuarios y proyectos](#new-field-for-resource-pools-for-users-and-projects)
* [Aspecto actualizado en la lista de paneles](#updated-look-and-feel-in-the-dashboard-list)
* [Eliminación de la funcionalidad de los respaldos en Workfront](#removing-the-endorsements-functionality-in-workfront)
* [Reordenar columnas en cualquier lista con Arrastrar y soltar (se está eliminando la funcionalidad)](#reorder-columns-in-any-list-with-drag-and-drop-functionality-is-being-removed)

## Restaurar documentos {#restore-documents}

Los administradores de Workfront ahora pueden restaurar documentos individuales que se hayan eliminado en los últimos 30 días. 

Antes de este cambio, los administradores de Workfront solo podían restaurar proyectos, tareas y problemas (incluidos documentos que se eliminaban junto con el proyecto, la tarea o el problema eliminado).

Para obtener más información, consulte [Restaurar elementos eliminados](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

## Nuevo titular de vista previa con información de la versión {#new-preview-banner-with-release-information}

El banner azul de la parte superior del entorno de espacio aislado de vista previa ahora muestra el nombre de la versión y el número de versión del entorno de vista previa. Si hace clic en el nombre de la versión, se le redirigirá a un artículo del sitio de ayuda donde podrá encontrar más información sobre la versión actual de la vista previa. Para obtener más información sobre el entorno limitado de vista previa, consulte [Entorno de espacio aislado de vista previa de Adobe Workfront](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md) 

## Disponibilidad de API 7 {#api-7-availability}

La API 7 ya está disponible e incluye objetos nuevos y actualizados.

Para obtener más información, consulte [Novedades de la versión 7 de API](../../../../wf-api/api/new-api-version-7.md).

## Suscripción a Tareas y problemas {#subscribe-to-tasks-and-issues}

Workfront envía notificaciones sobre los elementos que tiene asignados o que posee.

A partir de la versión actual, si desea seguir artículos que no están asignados a usted pero que pueden afectar a su trabajo, puede suscribirse a ellos.

Puede suscribirse a problemas y tareas a las que tenga permisos de al menos Ver. Cuando se añada un comentario nuevo al problema o tarea al que se suscribe, se le notificará ese comentario en un mensaje de correo electrónico.

Para obtener más información sobre la suscripción a problemas y tareas, consulte [Suscripción a elementos en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md)

## Mejoras en la programación de recursos {#resource-scheduling-improvements}

Las siguientes mejoras están disponibles al programar recursos:

* [Ver más elementos en la cronología de programación de recursos en una sola vista](#view-more-items-on-the-resource-scheduling-timeline-in-a-single-view)
* [Configurar el nombre del proyecto para que se muestre en las tareas y problemas de la cronología de programación](#configure-the-project-name-to-display-on-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline)
* [Configurar si las tareas principales se muestran en la cronología de programación](#configure-whether-parent-tasks-are-displayed-on-the-scheduling-timeline)
* [Expandir o contraer más fácilmente todas las tareas y problemas en la línea de tiempo de programación](#more-easily-expand-or-collapse-all-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline)
* [La información de funciones y usuarios permanece en la parte superior de la línea de tiempo de programación al desplazarse](#role-and-user-information-remains-at-the-top-of-the-scheduling-timeline-when-scrolling)

### Ver más elementos en la cronología de programación de recursos en una sola vista {#view-more-items-on-the-resource-scheduling-timeline-in-a-single-view}

Al programar recursos para un equipo o para cualquier proyecto para el que sea el Administrador de recursos, las tareas y los problemas ahora consumen menos espacio vertical en la cronología de programación. Esto le permite ver más tareas y problemas en una sola vista.

Si decide mostrar los nombres de los proyectos en cada tarea y problema en la cronología de la programación, el espacio vertical de cada tarea y problema se expande, lo que da como resultado menos tareas y problemas que se muestran en una sola vista.

Para obtener más información sobre la programación de recursos, consulte  [Introducción a la programación de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### Configurar el nombre del proyecto para que se muestre en las tareas y problemas de la cronología de programación {#configure-the-project-name-to-display-on-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline}

Al programar recursos para un equipo o para cualquier proyecto para el que sea el Administrador de recursos, ahora puede configurar el nombre del proyecto para que se muestre en cada tarea y problema en la cronología de programación. Esto permite a los usuarios que ven la cronología de la programación ver rápidamente el nombre del proyecto en el que reside la tarea o el problema.

Para obtener más información, consulte [Introducción a la programación de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) en [Introducción a la programación de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### Configurar si las tareas principales se muestran en la cronología de programación {#configure-whether-parent-tasks-are-displayed-on-the-scheduling-timeline}

Al programar recursos para proyectos para los que es el Administrador de recursos, ahora puede configurar si las tareas principales se muestran en la cronología de programación cuando la opción Modo de resumen finalizado del proyecto está definida como Manual.

Antes de este cambio, las tareas principales siempre se mostraban en la cronología de programación cuando el modo de finalización de resumen del proyecto estaba configurado en Manual. 

Cuando el modo de finalización de resumen del proyecto está definido como automático, las tareas principales no se pueden mostrar en la cronología de programación. Esta experiencia no ha cambiado.

Para obtener más información, consulte [Introducción a la programación de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) en [Introducción a la programación de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md). 

### Expandir o contraer más fácilmente todas las tareas y problemas en la línea de tiempo de programación {#more-easily-expand-or-collapse-all-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline}

Hay disponible un nuevo vínculo que le permite contraer más fácilmente todas las tareas y problemas en la cronología de la programación.

Para obtener más información, consulte [Introducción a la programación de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) en [Introducción a la programación de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### La información de funciones y usuarios permanece en la parte superior de la línea de tiempo de programación al desplazarse {#role-and-user-information-remains-at-the-top-of-the-scheduling-timeline-when-scrolling}

Ahora, al desplazarse hacia abajo en la cronología de programación para ver información adicional, el nombre de la función y el nombre de usuario siguen en la parte superior del área Usuarios y roles de la cronología de programación, lo que facilita ver a qué usuario y función están asociados las tareas y los problemas.

Antes de este cambio, el nombre de la función y el nombre de usuario se desplazarían fuera de la vista actual.

Para obtener más información sobre la programación de recursos, consulte  [Introducción a la programación de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## Comparar pruebas {#compare-proofs}

Ahora puede comparar dos pruebas de documento dentro de cualquier lista de documentos única, como en la ficha Documentos de un proyecto, tarea, problema, portafolio o dentro del área Documentos principal de la barra de navegación global. 

Las dos pruebas se muestran dentro de la herramienta Revisar y aprobar, y puede probar cada documento comparándolo en una vista en paralelo.

Para obtener más información, consulte [Comparar pruebas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/compare-proofs.md).

## Nuevo campo para grupos de recursos para usuarios y proyectos {#new-field-for-resource-pools-for-users-and-projects}

La versión R1.5 introdujo nuevas funciones en la planificación de recursos para el entorno de vista previa. Esta funcionalidad le permite crear nuevos grupos de recursos, que son colecciones de usuarios.

Ahora puede asociar estos grupos de recursos con proyectos, así como con usuarios. Ahora verá un nuevo campo llamado &quot;Grupos de recursos&quot; en el proyecto, así como en el objeto de usuario.

Para obtener más información sobre los nuevos grupos de recursos y cómo se pueden asociar a proyectos y usuarios, consulte [Resumen de los grupos de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/work-with-resource-pools.md)

## Aspecto actualizado en la lista de paneles {#updated-look-and-feel-in-the-dashboard-list}

Ahora, al ver una lista de tableros, el aspecto es más moderno y escalable.

Anteriormente, esta funcionalidad solo estaba disponible para los usuarios inscritos en Acceso anticipado. Ahora está disponible para todos los usuarios del entorno de vista previa. Estará disponible para todos los usuarios del entorno Producción con la versión 2017.2. 

Para obtener más información sobre los tableros, consulte [Crear un tablero](../../../../reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/create-dashboard.md).

## Eliminación de la funcionalidad de los respaldos en Workfront {#removing-the-endorsements-functionality-in-workfront}

Al evaluar la funcionalidad contenida en el flujo de actualización, hemos identificado los respaldos como una baja adopción y una función de bajo uso. En 2017.2, las siguientes funciones en torno a los anuncios se eliminarán de Workfront a partir de la versión 2017.2 (esta funcionalidad ya no está disponible en Vista previa):

* La pestaña Respuestas en el área del perfil del usuario;
* El objeto Endorements se eliminará del explorador de API; si actualmente extrae informes de API para los objetos &quot;Aprobación&quot; o &quot;Uso compartido de respaldo&quot;, las llamadas no serán válidas después de eliminar este objeto.

La siguiente funcionalidad permanecerá en la aplicación web:

* La aprobación de un usuario por otro usuario que se hizo antes de la eliminación de esta función permanecerá en el flujo de actualización del aprobador. 

Las aprobaciones no han sido un objeto para el que se pueda informar, por lo que no hay cambios en la creación de informes para este objeto.

## Reordenar columnas en cualquier lista con Arrastrar y soltar (se está eliminando la funcionalidad) {#reorder-columns-in-any-list-with-drag-and-drop-functionality-is-being-removed}

La funcionalidad para cambiar el orden de las columnas de cualquier lista arrastrando una columna desde una ubicación y soltándola en otra se está eliminando de Acceso anticipado en el entorno de producción con la versión 2017.2 y ya no estará disponible para ningún usuario. 

Para obtener más información sobre esta funcionalidad, consulte [Modificar el ancho y el orden de las columnas](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).
