---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Versión beta final de 2017.2
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión 2017.2. La funcionalidad de esta página estuvo disponible en el entorno de vista previa el 28 de junio de 2017. Estará disponible en el entorno Producción el 26 de julio de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 768e9aad-d7e7-4a3c-9f93-926cf588ddc7
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2285'
ht-degree: 0%

---

# Versión beta final de 2017.2

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión 2017.2. La funcionalidad de esta página estuvo disponible en el entorno de vista previa el 28 de junio de 2017. Estará disponible en el entorno Producción el 26 de julio de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
>La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2017.2, consulte [Información general sobre la actividad de la versión 2017.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

La versión beta final de 2017.2 contiene mejoras tanto para los administradores de Workfront como para otros usuarios:

**Para administradores:**

* [Determinar la disponibilidad del visor de pruebas de vídeo de HTML5 (ProofHQ y Workfront)](#determine-the-availability-of-the-html5-video-proofing-viewer-proofhq-and-workfront)
* [Compatibilidad con certificados SHA-256 para SAML 2.0](#support-sha-256-certificates-for-saml-2-0)
* [Tipo por delante para la asignación de atributos](#type-ahead-for-mapping-attributes)
* [Mejora de API: Acceso a las asignaciones de usuario](#api-enhancement-access-user-allocations)

**Para todos los usuarios:**

* [Planificador de recursos](#resource-planner)
* [Nuevo área de programación en un proyecto (Generador de equipos)](#new-scheduling-area-in-a-project-team-builder)
* [Programación de recursos: Mostrar menos elementos de forma predeterminada](#resource-scheduling-show-fewer-items-by-default)
* [Programación de recursos: Mostrar indicador de pérdidas y asignación excesiva al arrastrar tareas y problemas](#resource-scheduling-display-drop-indicator-and-over-allocation-when-dragging-tasks-and-issues)
* [Programación de recursos: Las asignaciones de usuario ya no se redondean a la media hora más cercana](#resource-scheduling-user-allocations-are-no-longer-rounded-to-the-nearest-half-hour)
* [Exportar el informe de utilización en formatos TSV y PDF](#export-the-utilization-report-in-tsv-and-pdf-formats)
* [Versión beta final de 2017.2](#user-calendar-enhancements-in-the-my-work-area%22)
* [Versión beta final de 2017.2](#layout-template-determines-whether-the-new-or-legacy-calendar-displays-in-the-my-work-area)
* [La decisión de la prueba se muestra en el área Mi trabajo (Workfront)](#proof-decision-displays-in-the-my-work-area-workfront)
* [Ver pruebas de medios enriquecidos en resoluciones preestablecidas (ProofHQ y Workfront)](#view-rich-media-proofs-in-preset-resolutions-proofhq-and-workfront)
* [Ver URL de páginas secundarias en Comentarios en pruebas de medios enriquecidos (ProofHQ y Workfront)](#view-url-to-sub-pages-in-comments-on-rich-media-proofs-proofhq-and-workfront)
* [Crear vistas personalizadas basadas en vistas estándar existentes (ProofHQ)](#create-custom-views-based-on-existing-standard-views-proofhq)
* [Filtrar el área de informes (ProofHQ)](#filter-the-reporting-area-proofhq)
* [Mostrar valores mínimos y máximos en informes (ProofHQ)](#display-minimum-and-maximum-values-in-reports-proofhq)
* [Notificación en la aplicación para aprobación de prueba](#in-app-notification-for-proof-approval)
* [Mejoras de Mobile](#mobile-improvements)
* [Se agregó una barra diagonal a las instrucciones de filtro para los valores de campo que contienen comas](#slash-added-to-filter-statements-for-field-values-that-contain-commas)
* [Múltiples tasas de facturación](#multiple-billing-rates)
* [Campo de hora presupuestado de nuevo recurso](#new-resource-budgeted-hour-field)
* [Mostrar la función de trabajo del usuario en el área &quot;Asignado a&quot; de la página Detalles para tareas y problemas](#show-user-job-role-in-assigned-to-area-on-the-details-page-for-tasks-and-issues)

## Nuevo área de programación en un proyecto (Generador de equipos) {#new-scheduling-area-in-a-project-team-builder}

El área de programación de un proyecto (anteriormente conocido como Team Builder) se ha rediseñado con una interfaz de usuario actualizada e intuitiva. La nueva funcionalidad Programación ahora coincide más estrechamente con la funcionalidad Programación de recursos disponible actualmente en otras áreas de Workfront.

Las mejoras incluyen:

* Ver las asignaciones de recursos actuales para los miembros del equipo del proyecto, lo que le permite tomar decisiones más informadas al realizar asignaciones
* Representación visual de las duraciones de las tareas en la cronología de programación
* Filtre la información mostrada en la cronología de la programación
* Agregue y elimine fácilmente usuarios del equipo del proyecto, directamente desde la cronología de la programación

La siguiente funcionalidad está disponible en otras áreas de la herramienta cuando se programan recursos, pero no está disponible al programar recursos en el área Programación de equipos:

* Configurar tareas principales para que se muestren en la cronología de programación
* Configurar los nombres de los proyectos para que se muestren en la cronología de programación
* Modificar asignaciones de usuario mediante la herramienta Intercambiar
* Filtrar por portafolio, programas y proyectos

Para obtener más información sobre la funcionalidad disponible en el área Programación de equipos, consulte [Introducción a la programación de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## Programación de recursos: Mostrar menos elementos de forma predeterminada {#resource-scheduling-show-fewer-items-by-default}

De forma predeterminada, ahora se muestra un máximo de 10 elementos de trabajo por día en la cronología de programación de un usuario determinado. Puede ampliar la lista para ver todas las tareas y problemas que están asignados a ese usuario.

Esto le permite examinar con mayor facilidad la cronología de programación cuando a los usuarios se les asignan muchas tareas y problemas.

Antes de este cambio, todas las tareas y problemas se mostraban siempre para todos los usuarios.

Para obtener más información sobre la asignación de tareas y problemas a los usuarios en la cronología de programación, consulte [Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) en [Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## Programación de recursos: Mostrar indicador de pérdidas y asignación excesiva al arrastrar tareas y problemas {#resource-scheduling-display-drop-indicator-and-over-allocation-when-dragging-tasks-and-issues}

Al asignar una tarea o un problema a un usuario en la cronología de la programación mediante arrastrar y soltar, ahora se muestra la siguiente información antes de soltar la tarea o el problema y de completar la asignación:

* Se muestra un indicador de colocación en la fila del usuario. Esto permite ver dónde se asigna un elemento antes de realizar la asignación.
* Si las asignaciones de usuario están habilitadas en la cronología de programación, se muestran los indicadores rojos de sobreasignación si al completar la asignación se sobreasigna al usuario.

Antes de estos cambios, no se mostraba ninguna información antes de publicar la tarea o el problema.

Para obtener más información sobre la asignación de tareas y problemas a los usuarios en la cronología de programación, consulte [Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) en [Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## Programación de recursos: Las asignaciones de usuario ya no se redondean a la media hora más cercana {#resource-scheduling-user-allocations-are-no-longer-rounded-to-the-nearest-half-hour}

Cuando se asignan varios usuarios a una tarea o un problema, o cuando una tarea o un problema dura varios días, Workfront intenta distribuir las horas programadas uniformemente entre los usuarios y días asignados. De forma predeterminada, las horas se redondean a la centésima más cercana (por ejemplo, 1,33).

Anteriormente, cuando se modificaban manualmente las horas distribuidas, estas se ajustaban y redondeaban a la media hora más cercana (por ejemplo, 1,33 se redondeaba a 1,5).

Ahora, las horas ya no están ajustadas y redondeadas a la media hora más cercana (por ejemplo, 1,33 permanece como 1,33).

## Mejora de API: Acceso a las asignaciones de usuario {#api-enhancement-access-user-allocations}

Ahora puede acceder al sombreado de asignación de usuarios a través de la API de Workfront.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see <a href="../../../../wf-api/api/access-proj-allocation-info-api.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Access Project Allocation Information via the API</a>.</p>
-->

## Exportar el informe de utilización en formatos TSV y PDF {#export-the-utilization-report-in-tsv-and-pdf-formats}

Ahora puede exportar el informe de utilización de un proyecto en los formatos TSV y PDF, además del formato XLSX.

Antes de este cambio, se podía exportar el informe de utilización únicamente en formato XLSX.

Para obtener más información sobre la exportación del informe de utilización, consulte [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) en [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## La decisión de la prueba se muestra en el área Mi trabajo (Workfront) {#proof-decision-displays-in-the-my-work-area-workfront}

Ahora, al ver las aprobaciones de prueba en la ficha Mis aprobaciones del área Mi trabajo , la decisión de prueba se muestra en el área Mi trabajo y permanece hasta que haga clic en el nuevo botón Actualizar de Workfront o hasta la próxima vez que actualice la página del explorador.

Antes de este cambio, no había indicios de que ya se hubiera tomado una decisión sobre la prueba y la prueba permanecía en la pestaña Mis aprobaciones hasta que actualizaba el explorador.

Para obtener más información, consulte [Aprobación del trabajo](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md) en [Aprobación del trabajo](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md).

## Ver pruebas de medios enriquecidos en resoluciones preestablecidas (ProofHQ y Workfront) {#view-rich-media-proofs-in-preset-resolutions-proofhq-and-workfront}

En una versión anterior del entorno de vista previa, hemos introducido la capacidad de ajustar la resolución de las pruebas de medios enriquecidos especificando una resolución personalizada o arrastrando la imagen a la resolución deseada.

Ahora puede seleccionar entre las opciones de resolución preestablecidas de varios teléfonos, tabletas, portátiles y equipos de escritorio.

Para obtener más información, consulte &quot;Visualización de una resolución de ajuste preestablecido&quot; en [Cambiar la resolución de prueba interactiva en el visor de pruebas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## Ver URL de páginas secundarias en Comentarios en pruebas de medios enriquecidos (ProofHQ y Workfront) {#view-url-to-sub-pages-in-comments-on-rich-media-proofs-proofhq-and-workfront}

>[!NOTE]
>
>Esta función está disponible actualmente en el entorno de producción.

Ahora, al comentar en una subpágina en una prueba de medios enriquecidos, la dirección URL a la subpágina se muestra en el comentario.

Antes de este cambio, no estaba claro a qué subpágina se refería el comentario.

Para obtener más información, consulte

## Determinar la disponibilidad del visor de pruebas de vídeo de HTML5 (ProofHQ y Workfront) {#determine-the-availability-of-the-html5-video-proofing-viewer-proofhq-and-workfront}

Como administrador de Workfront en ProofHQ, puede determinar si los usuarios de su organización tienen acceso al nuevo visor de pruebas de HTML5 para pruebas de vídeo.

Para obtener más información sobre la configuración de esta opción en Workfront, consulte en .

## Crear vistas personalizadas basadas en vistas estándar existentes (ProofHQ) {#create-custom-views-based-on-existing-standard-views-proofhq}

Ahora puede crear una vista personalizada basada en una vista estándar. Las opciones Columnas, Ordenar y Filtros de la vista estándar se incluyen en la nueva vista de forma predeterminada.

Antes de este cambio, para crear una vista personalizada, tenía que crear la vista desde cero. 

Para obtener más información, consulte [Creación de una vista personalizada](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/create-and-manage-custom-views.md#creating) en [Crear y administrar vistas personalizadas en la prueba de Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/create-and-manage-custom-views.md).

## Filtrar el área de informes (ProofHQ) {#filter-the-reporting-area-proofhq}

De forma predeterminada, los datos mostrados en la ficha Informes incluyen toda la información de su sistema ProofHQ. Ahora puede usar filtros para mostrar solo información relevante para sus necesidades. 

Para obtener más información, consulte [Filtrado de informes](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md#filtering-reports) en  [Ejecución de informes en la prueba de Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md).

## Mostrar valores mínimos y máximos en informes (ProofHQ) {#display-minimum-and-maximum-values-in-reports-proofhq}

Ahora puede configurar si los valores mínimo y máximo se muestran en el gráfico al ver los informes.

Para obtener más información, consulte [Visualización de informes](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md#viewing-reports) en  [Ejecución de informes en la prueba de Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md).

## Compatibilidad con certificados SHA-256 para SAML 2.0 {#support-sha-256-certificates-for-saml-2-0}

Ahora se admite el Algoritmo de hash seguro 256 (SHA-256) al configurar Workfront para SSO con SAML 2.0. Antes de esta versión, solo se admitía el Algoritmo de hash seguro 1 (SHA-1).

Para obtener más información sobre la configuración de Workfront con SAML 2.0, consulte [Configuración de Adobe Workfront con SAML 2.0](../../../../administration-and-setup/add-users/single-sign-on/configure-workfront-saml-2.md)

## Tipo por delante para la asignación de atributos {#type-ahead-for-mapping-attributes}

El tipo de campo Valor predeterminado del cuadro de diálogo Asignación de atributos se ha actualizado a un campo de tipo anterior. Antes de este cambio, el tipo de campo Valor predeterminado era una lista desplegable.

Este cambio se aplica a los siguientes protocolos SSO:

* Active Directory
* LDAP
* SAML 2.0

SAML 1.1 no admite la asignación de atributos.

## Mejoras de Mobile {#mobile-improvements}

>[!NOTE]
>
> La aplicación móvil se libera de forma independiente de la aplicación principal de Workfront. La funcionalidad descrita en esta sección se lanzará a principios de agosto.

Verá la siguiente funcionalidad agregada en las aplicaciones móviles, tanto para las plataformas Android como para las de iOS:

* Envío de solicitudes desde la aplicación móvil
* Nueva entrada de parte de horas en la aplicación móvil
* Edición de formularios personalizados desde la aplicación móvil
* Solicitudes de aprobación de prueba en la aplicación móvil

Habrá un programa beta público para algunas de estas funciones para la plataforma Android.

Para obtener más información sobre el próximo programa beta para dispositivos móviles, consulte la  [&quot;Betas&quot;](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000743248) página.

Para obtener más información sobre el uso de la aplicación móvil de Workfront, consulte .  

## Se agregó una barra diagonal a las instrucciones de filtro para los valores de campo que contienen comas {#slash-added-to-filter-statements-for-field-values-that-contain-commas}

Cuando se crea un filtro en modo de texto y se filtran valores de campo que contienen comas, se debe añadir una barra diagonal (&quot;/&quot;) antes de las comas que separan los valores para garantizar que el valor se lea como una opción de filtro. Esto solo se aplica a los siguientes tipos de campo:

* Desplegables
* Botones de radio
* Casillas de verificación

Antes de este cambio, no se podía filtrar por campos que tuvieran opciones que contuvieran comas.

Para obtener más información sobre este cambio, consulte [Información general sobre filtros en Adobe Workfront](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/filters-overview.md).

## Múltiples tasas de facturación {#multiple-billing-rates}

Ahora puede agregar varias anulaciones de tasa de facturación para la misma función de trabajo en el nivel de proyecto. Con esta nueva funcionalidad, puede definir intervalos de fechas para cada anulación de tasa de facturación. Durante el intervalo de fechas especificado, se aplica una tasa de facturación diferente a la función de trabajo asignada a las tareas de un proyecto. Las tasas de facturación se multiplican por horas en el proyecto para calcular los ingresos. Los ingresos calculados dentro del intervalo de fechas de una tasa de facturación permanecen bloqueados a esa tasa y no se actualizan como tasas de las funciones de trabajo en la actualización del proyecto. En el caso de los ingresos reales, no se recalculará ninguna hora registrada antes de anular la tasa de facturación para reflejar la tasa de facturación actual. Las horas registradas antes de que se añadiera la anulación de la tasa de facturación al proyecto se asociarán a la tasa de facturación de la función de trabajo en ese momento.

Antes de este cambio, podría anular la tasa de facturación de una función de trabajo solo una vez, y los ingresos reales volverían a calcular para reflejar la tasa de facturación actual de todas las horas registradas antes de que se cambiara la tasa de facturación.

Para obtener más información sobre tasas de facturación e ingresos, consulte [Información general sobre facturación e ingresos](../../../../manage-work/projects/project-finances/billing-and-revenue-overview.md).

Para obtener más información sobre la anulación de las tasas de facturación de las funciones de trabajo en el nivel de proyecto, consulte [Información general sobre la anulación de la función de trabajo Tasas de facturación y el cálculo de ingresos en un proyecto](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-role-billing-rates-and-calculate-project-revenue.md).

## Planificador de recursos {#resource-planner}

Con esta versión, presentamos la primera fase del planificador de recursos, que forma parte del rediseño de la nueva pestaña Planificación en el área Personas. Mediante el Planificador de recursos, puede presupuestar la cantidad de horas que los usuarios de los Grupos de recursos están asignados en todos los proyectos actuales para los que usted es el Administrador de recursos. Puede ver los siguientes números de asignación por proyecto, función de trabajo y por usuario en el Planificador de recursos:

* Horas disponibles
* Horas planificadas
* Horas presupuestadas
* Varianza de hora (entre el horario presupuestado y el planeado)
* Diferencia de horas netas (entre las horas disponibles y presupuestadas)

Para obtener más información sobre el uso del planificador de recursos, consulte [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Campo de hora presupuestado de nuevo recurso {#new-resource-budgeted-hour-field}

Para admitir la nueva funcionalidad de Planning y el planificador de recursos, se ha agregado un nuevo campo al Creador de informes que le permite informar sobre las horas presupuestadas de recursos. Este campo captura la cantidad de horas para la que se presupuestó un recurso en un proyecto. Este campo no está disponible al presupuestar recursos utilizando la funcionalidad de planificación de recursos heredada.

Para obtener más información sobre el uso de horas presupuestadas en el planificador de recursos, consulte [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Notificación en la aplicación para aprobación de prueba {#in-app-notification-for-proof-approval}

Cuando se le designa como aprobador de una prueba, recibirá una notificación en la aplicación sobre la aprobación de la prueba en espera de su decisión. La notificación muestra el siguiente texto: `<User name>` quiere que apruebe esta prueba&quot;. Si la información del usuario no está disponible, la notificación cambia a &quot;Esta prueba requiere su aprobación&quot;.

Antes de esta mejora, la única indicación visual de que fue designado aprobador de una prueba era una nueva solicitud de prueba en el área Mi trabajo .

Para obtener más información sobre las notificaciones en la aplicación, consulte [Ver y administrar notificaciones en la aplicación](../../../../workfront-basics/using-notifications/view-and-manage-in-app-notifications.md).

## Mostrar la función de trabajo del usuario en el área &quot;Asignado a&quot; de la página Detalles para tareas y problemas {#show-user-job-role-in-assigned-to-area-on-the-details-page-for-tasks-and-issues}

Ahora, al ver la página de detalles de una tarea o problema, se muestra una función de trabajo debajo del nombre del usuario asignado en el área Asignado a . Esta función de trabajo representa la función de trabajo del usuario que coincide con la asignación de la función de trabajo de la tarea o problema. Si la tarea o el problema no está asignado a una función de trabajo, se muestra la función de trabajo principal del usuario asignado.

Antes de este cambio, solo se mostraba el título del usuario debajo del nombre del usuario en el área Asignado a . 
