---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-4-release-activity
title: 2019.4 Mejoras en la lista
description: Esta página describe todas las mejoras de Lista realizadas con la versión 2019.4. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno de producción en la semana del 11 de noviembre de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 77de46a0-cf3c-4226-ad03-08f30420724b
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '531'
ht-degree: 4%

---

# 2019.4 Mejoras en la lista

>[!IMPORTANT]
>
>Algunas mejoras en la lista (como se indica a continuación) se han eliminado de la versión 2019.4. Estas mejoras se eliminaron del entorno Vista previa el 8 de noviembre de 2019 y no se incluirán en la versión 2019.4 para producción. Estas mejoras se volverán a añadir al entorno de Vista previa después de la versión 2019.4 a Producción y estarán disponibles para Producción en una versión futura.

Esta página describe todas las mejoras de Lista realizadas con la versión 2019.4. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno de producción en la semana del 11 de noviembre de 2019.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2019.4, consulte [Información general sobre la versión 2019.4](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>Aspecto actualizado de las listas nuevas</strong> <p>Las listas Proyecto, Tarea y Horas ahora tienen un aspecto y presentación actualizados. Otras listas que se planeaba actualizar con la versión 2019.4 se actualizarán con una versión futura.</p> <p>Algunas de las actualizaciones incluyen:</p> 
    <ul> 
     <li>Un diseño más limpio, parecido a una cuadrícula</li> 
     <li>Colores y fuentes actualizados</li> 
     <li>Los encabezados de columna son más fáciles de leer</li> 
     <li>La edición en línea es más fácil de leer</li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>Nuevo diseño aplicado a listas para informes, tareas de plantilla, Portfolio y mucho más</strong> <p>Importante: Estas mejoras se eliminaron del entorno Vista previa el 8 de noviembre de 2019 y no se incluirán en la versión 2019.4 para producción. Estas mejoras se volverán a añadir al entorno de Vista previa después de la versión 2019.4 a Producción y estarán disponibles para Producción en una versión futura.</p> <p>El nuevo diseño de lista ya está disponible en las siguientes listas:</p> 
    <ul> 
     <li>Informes </li> 
     <li>Problemas</li> 
     <li>Temas de colas </li> 
     <li>Grupos de temas </li> 
     <li>Reglas de enrutamiento </li> 
     <li>Predecesoras </li> 
     <li>Registros de facturación </li> 
     <li>Gastos </li> 
     <li>Riesgos </li> 
     <li>Sección Personas en Proyecto </li> 
    </ul> 
    <ul> 
     <li>Tareas de plantilla </li> 
     <li>Portafolios </li> 
     <li> <p>Elementos de trabajo atrasados (próximamente)</p> </li> 
     <li> <p>Elementos de trabajo de iteración (próximamente) </p> </li> 
     <li>Líneas base </li> 
     <li>Tarifas de facturación </li> 
     <li> <p>Paneles </p> </li> 
     <li> <p>Iteraciones </p> </li> 
     <li> <p>Programas </p> </li> 
     <li> <p>Conjuntos de recursos </p> </li> 
     <li> <p>Plantillas </p> </li> 
     <li> <p>Plantillas de horas </p> </li> 
     <li> <p>Usuarios </p> </li> 
    </ul> <p>Para obtener información sobre la visualización de elementos en listas, consulte <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Introducción a las listas en Adobe Workfront</a>.</p> <p>Todas las listas actualizadas funcionan de la misma manera. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <div> 
     <strong>Se ha añadido nueva información sobre herramientas a los filtros rápidos</strong> 
     <p> En lugar de usar la funcionalidad nativa del explorador para encontrar un elemento en una lista, puede usar filtros rápidos en todas las listas rediseñadas. Para facilitar la búsqueda del filtro rápido, una nueva información sobre herramientas ahora le dirige al filtro rápido.</p> 
     <p>Ahora, cuando hace clic en CTRL+F o CMD+F en el teclado, aparece una información de objeto junto al filtro rápido en una lista para indicar que, en lugar de esos comandos nativos, puede utilizar el filtro rápido para encontrar un elemento en la lista. Los accesos directos para iniciar el filtro rápido son diferentes al método abreviado del explorador y se muestran en el cuadro de búsqueda del filtro.</p> 
     <p>Para obtener información sobre el uso de filtros rápidos en listas, consulte la sección "Aplicar filtros rápidos a listas" en el artículo <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Introducción a las listas en Adobe Workfront</a>.</p> 
    </div> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <div> 
     <strong>Nuevos métodos abreviados para los filtros rápidos</strong> 
     <p>Los recordatorios de métodos abreviados de teclado ahora están disponibles en el cuadro de búsqueda de filtros rápidos en listas para que le resulte más fácil acceder a los filtros. </p> 
     <p>Los accesos directos son:</p> 
     <ul> 
      <li><strong>En Windows (solo Internet Explorer):</strong> ALT+Mayús+F</li> 
      <li><strong>En Mac (todos los navegadores):</strong> Opción + F</li> 
     </ul> 
     <p>Los filtros rápidos están disponibles en todas las listas rediseñadas. Para obtener información sobre las listas actualizadas y los filtros rápidos, consulte <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Introducción a las listas en Adobe Workfront</a>.</p>
    </div> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
