---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-4-release-activity
title: Mejoras en la gestión de recursos en 2019.4
description: En esta página se describen todas las mejoras realizadas en la administración de recursos con la versión 2019.4. Estará disponible en el entorno Producción la semana del 11 de noviembre de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d45f28f5-509f-4cd8-b2f4-90b867ae573e
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 0%

---

# Mejoras en la gestión de recursos en 2019.4

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en la administración de recursos con la versión 2019.4. Estará disponible en el entorno Producción la semana del 11 de noviembre de 2019.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2019.4, consulte [Información general sobre la versión 2019.4](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>La versión beta del equilibrador de carga de trabajo</strong> <p>El equilibrador de carga de trabajo proporciona una nueva interfaz para administrar la carga de trabajo de sus recursos. El objetivo de esto es reemplazar al planificador de recursos en algún momento futuro.</p> <p>Además de beneficiarse de un diseño mejorado, ahora puede ver claramente la disponibilidad de una persona y administrar fácilmente las asignaciones de trabajo para las personas de sus equipos. También puede actualizar una tarea desde el equilibrador de carga de trabajo mediante el Resumen en la nueva experiencia de Workfront.</p> <p>Para obtener información sobre el equilibrador de carga de trabajo, consulte el artículo Información general del equilibrador de carga de trabajo.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>Columnas personalizadas del planificador de recursos</strong> <p>Ahora, puede personalizar las columnas que muestra en el Planificador de recursos para incluir solo la información que más le interesa. Esta funcionalidad está disponible para todas las vistas del planificador de recursos: Vistas Proyecto, Función y Usuario.</p> <p>Para obtener información sobre cómo personalizar las columnas en el planificador de recursos, consulte <a href="../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-availability-allocation-resource-planner.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Revisar la disponibilidad y asignación de recursos con el planificador de recursos de Adobe Workfront</a>.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
