---
title: Semana de la actividad de la versión del cuarto trimestre de 2023 del 14 de agosto de 2023
description: Semana de la actividad de la versión del cuarto trimestre de 2023 del 14 de agosto de 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: a84c879fac143c898ea11b7b71ebf22818adbd78
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '600'
ht-degree: 0%

---

# Semana de la actividad de la versión del cuarto trimestre de 2023 del 14 de agosto de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas con la versión del cuarto trimestre de 2023 en el entorno de vista previa en la semana del 14 de agosto de 2023. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno de producción con la versión del cuarto trimestre de 2023.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles en este punto del ciclo de la versión del cuarto trimestre de 2023, consulte [Resumen de la versión del cuarto trimestre de 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Nuevo cálculo dinámico de los campos calculados en los formularios

Los campos calculados de un formulario adjunto a un objeto ahora se vuelven a calcular dinámicamente en tiempo real cuando se modifican los valores dependientes de cualquier formulario de la página. Esto le permite ver los resultados actualizados sin guardar el formulario.

La forma en que se calculan los campos no ha cambiado.

Un pequeño número de campos de formulario no tendrán un nuevo cálculo dinámico, en páginas que no se han modernizado.

Para obtener más información, consulte [Editar información en campos de formulario personalizados](/help/quicksilver/workfront-basics/work-with-custom-forms/edit-custom-forms.md).

[Vea un vídeo de demostración de esta función.](https://video.tv.adobe.com/v/3422678/){target=_blank}

## Establecer horas planificadas en tareas secundarias recurrentes con tipo de duración simple sin asignaciones

Hemos realizado un cambio en la forma en que se asignan las horas planificadas a tareas recurrentes sin asignaciones y con un tipo de duración sencillo. Ahora, cuando establece Horas planificadas en una nueva tarea recurrente con un Tipo de duración simple y sin asignaciones, las horas también se asignan a las recurrencias individuales. Antes de este cambio, las horas no se guardaban para repeticiones individuales cuando se quitaba la asignación de las tareas principales.

Para obtener información sobre la creación de tareas recurrentes, consulte [Creación de tareas recurrentes](/help/quicksilver/manage-work/tasks/create-tasks/create-recurring-tasks.md).

## Agregar documentos en tarjetas conectadas

Ahora puede adjuntar documentos en tarjetas conectadas en los paneles de Adobe Workfront. Cualquier documento que agregue a la tarjeta estará disponible en la ficha Documentos de la tarea o el problema conectado y se admitirán los mismos tipos de archivo en ambas áreas.

En este momento, no puede eliminar documentos de la tarjeta, pero puede eliminar un documento de la pestaña Documentos de la tarea o el problema.

Para obtener más información, consulte [Agregar documentos en tarjetas](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-documents-on-cards.md).

## Nuevas opciones de filtro para Nuevo inicio

Ahora hay nuevas opciones de filtro disponibles para el widget Mi trabajo en Nueva página de inicio. Las opciones incluyen filtros para tipos de objeto (tareas, problemas y solicitudes) y estados (no listo, listo para iniciar, trabajando en y completado).

Para obtener más información sobre el filtrado de contenido en la nueva página de inicio, consulte [Introducción a la nueva página de inicio](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Compatibilidad con terminología personalizada para el nuevo inicio

Para satisfacer mejor las necesidades únicas de las organizaciones, la nueva página de inicio ahora utiliza terminología personalizada para los objetos tal como se definen en las plantillas de diseño de una instancia. Por ejemplo, si los objetos de &quot;Proyecto&quot; se han vuelto a etiquetar como &quot;Campañas&quot; en la instancia de Workfront, el widget Mis proyectos se mostrará como Mis campañas en la nueva página de inicio.

Para obtener más información sobre el contenido disponible en la nueva página de inicio, consulte [Introducción a la nueva página de inicio](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Cambiar al conjunto de widgets predeterminado Nuevo inicio

El widget Tareas pendientes, que requiere permiso para crear tareas, ahora solo está presente en el widget predeterminado para usuarios con los tipos de licencia Estándar, Planificar o Trabajo. Además, el widget se ha eliminado automáticamente de las páginas de inicio de los usuarios con todos los demás tipos de licencias.

Para obtener más información sobre los widgets disponibles en la nueva página de inicio, consulte [Introducción a la nueva página de inicio](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Se ha eliminado el botón Probar nueva página de inicio en las cuentas que tienen deshabilitada la nueva página de inicio

El botón Probar nueva página de inicio ya no está presente en las cuentas en las que se ha deshabilitado la nueva página de inicio. El administrador del sistema debe volver a habilitar la nueva página de inicio para que los usuarios individuales puedan utilizar el botón para probar la nueva página de inicio.

Para obtener más información sobre cómo activar o desactivar el Nuevo Inicio, consulte [Introducción a la nueva página de inicio](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

<!--
## Date effective cost and billing rates

Date effective cost and billing rates are now available on the company, user, and job role objects in Workfront. When date effective rates are applied to a project, and hours are logged on project tasks, the costs and revenue are calculated using the specified rates for each time period.

Also, date effective job role sets are now available on the user profile. These date effective role associations are considered in financial calculations if the user's job role changes during a project.

A new feature, rate cards, allows you to define multiple billing rates per job role, based on location. A billing rate for a job role and location can also include effective dates. Rate cards can be attached to projects to apply all of the rate information at once for the specific job role and location. Location based roles can also be assigned to tasks with a possibility to override their rates on the assignment level.

## Bulk delete rates from rate cards

You can now remove multiple rates at one time from a rate card in the Setup area.

For more information, see [Manage rate cards](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/manage-rate-cards.md).
-->