---
title: Semana de la actividad de la versión del cuarto trimestre de 2023 del 21 de agosto de 2023
description: Semana de la actividad de la versión del cuarto trimestre de 2023 del 21 de agosto de 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 917b4910f9d30ab26e64058dfca9cede29085e94
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 0%

---

# Semana de la actividad de la versión del cuarto trimestre de 2023 del 21 de agosto de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas con la versión del cuarto trimestre de 2023 en el entorno de vista previa en la semana del 21 de agosto de 2023. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno de producción con la versión del cuarto trimestre de 2023.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles en este punto del ciclo de la versión del cuarto trimestre de 2023, consulte [Resumen de la versión del cuarto trimestre de 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Mejoras en las asignaciones de usuarios a tableros y tarjetas

Las siguientes mejoras ya están disponibles cuando se añaden usuarios a tableros y tarjetas de Adobe Workfront Board:

* Ahora puede agregar cualquier usuario de Workfront como usuario asignado a una tarjeta, no solo los usuarios que son miembros del tablero.
* Al agregar un usuario como usuario asignado a una tarjeta, ya no se agrega automáticamente ese usuario como miembro del tablero.
* Al eliminar un usuario de un tablero, ya no se eliminará ese usuario de todas las asignaciones de tarjetas del tablero.

Para obtener más información, consulte [Agregar o quitar miembros de un tablero](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-members-to-board.md).

[Vea un vídeo de demostración de esta función](https://video.tv.adobe.com/v/3423222/){target=_blank}

## Mejoras en la experiencia al enviar documentos a SharePoint (GraphAPI)

Hemos realizado algunos cambios en la forma de enviar documentos a las carpetas de SharePoint (GraphAPI)

* Puede utilizar el nuevo cuadro de búsqueda para localizar más fácilmente la carpeta o el sitio al que desea enviar el documento.
* La ventana Enviar a ahora muestra hasta 500 sitios, carpetas y documentos.
* Los resultados de búsqueda ahora muestran diferentes iconos para los sitios y carpetas de SharePoint, lo que deja en claro qué resultados son sitios y cuáles son carpetas. Los archivos no muestran ningún icono.

Para obtener más información, consulte [Vinculación de documentos con la nueva integración de SharePoint](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-sharepoint-integration.md#link-documents-through-the-new-sharepoint-integration).

## Actualizaciones a arrastrar y soltar para integraciones de documentos

Se han realizado algunas mejoras en la experiencia del usuario al arrastrar y soltar un archivo en una carpeta vinculada.

* Para una mejor transparencia en el proceso, se ha añadido un indicador &quot;Movimiento&quot; que se muestra mientras el archivo se encuentra en proceso de mover a la carpeta vinculada.
* Ahora, los usuarios no pueden interactuar con el archivo mientras se está moviendo. Esto evita que los usuarios eliminen o editen un archivo que ya ha comenzado a moverse a la carpeta vinculada, ya que el archivo que se mueve no contendrá los cambios.

Estos cambios afectan a todas las integraciones de documentos, incluidas Adobe Experience Manager y SharePoint.

Para obtener más información, consulte [Mover un documento a una carpeta vinculada en Experience Manager Assets](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/send-to-aem.md#move-a-document-to-a-linked-folder-in-experience-manager-assets).




