---
title: Semana de la actividad de la versión del cuarto trimestre de 2023 del 31 de julio de 2023
description: Semana de la actividad de la versión del cuarto trimestre de 2023 del 31 de julio de 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: cac061ccfe297c2b85f7c376779db17a4eda916b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 0%

---

# Semana de la actividad de la versión del cuarto trimestre de 2023 del 31 de julio de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas con la versión del cuarto trimestre de 2023 en el entorno de vista previa en la semana del 31 de julio de 2023. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno de producción con la versión del cuarto trimestre de 2023.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles en este punto del ciclo de la versión del cuarto trimestre de 2023, consulte [Resumen de la versión del cuarto trimestre de 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Documentos disponibles en tarjetas conectadas como de solo lectura

Para las tarjetas conectadas en los paneles de Adobe Workfront, ahora puede ver documentos como imágenes y PDF. Puede obtener una vista previa de un documento en el explorador o descargarlo en el equipo.

En este momento, se debe cargar un documento en la tarea de Workfront para que esté disponible en la tarjeta conectada.

Para obtener más información, consulte [Usar tarjetas conectadas en tableros](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## La vista de tablero de un proyecto ya está disponible para los problemas

Ahora puede acceder a la vista del tablero de una lista de problemas del proyecto. El panel Kanban puede ayudarle a realizar un seguimiento del progreso de los problemas de una manera más visual que verlos en la lista.

>[!NOTE]
>
>La vista de tablero solo existe en un único proyecto porque es una vista alternativa del proyecto y no se puede acceder a ella desde otras áreas de Workfront, como el tablero de tableros.

Para obtener más información, consulte [Administrar un proyecto en la vista de Agile](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/manage-projects-in-agile-view.md).
