---
title: Semana de la actividad de la versión del 11 de septiembre de 2023 del cuarto trimestre de 2023
description: Semana de la actividad de la versión del 11 de septiembre de 2023 del cuarto trimestre de 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 094bd13a-e810-4b55-ae16-556648ab94b3
source-git-commit: f776fb88000ea6044b88cba88d0cb7198c205d05
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Semana de la actividad de la versión del 11 de septiembre de 2023 del cuarto trimestre de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas con la versión del cuarto trimestre de 2023 en el entorno de vista previa en la semana del 11 de septiembre de 2023. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno de producción con la versión del cuarto trimestre de 2023.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles en este punto del ciclo de la versión del cuarto trimestre de 2023, consulte [Resumen de la versión del cuarto trimestre de 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Añadir opciones de valor de una API externa a un formulario personalizado

Un nuevo tipo de campo, **Búsqueda externa**, ahora está disponible en el diseñador de formularios personalizado. Cuando los datos están almacenados en un sistema externo, este tipo de campo le permite cargar opciones desde una API externa y filtrar según otros valores de campo del formulario personalizado.

Cuando se agrega el formulario a un objeto, los valores devueltos por la API aparecen en un campo desplegable y el usuario puede seleccionar uno.

>[!NOTE]
>
>El nuevo **Búsqueda externa** el tipo de campo no está disponible en el generador de formularios heredado.

Para obtener más información, consulte [Diseñar un formulario con el diseñador de formularios](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

## Cambios en el seguimiento de trabajo en la nueva página de inicio

En función de los comentarios de los usuarios, hemos eliminado el filtro de intervalo de tiempo para toda la página y la barra de resumen que contabilizaba las tareas pendientes y completadas. Los widgets Proyecto, Tarea y Problema tienen funciones de filtrado integradas que le permiten personalizar su ámbito de manera individual. Además, estos widgets ahora solo incluirán contenido que esté activo actualmente en función del estado, lo que garantiza que el trabajo que rastrean siempre sea relevante. También hemos limitado qué widgets muestran burbujas de recuento de elementos a aquellos donde son más útiles: Mi trabajo, Menciones, Esperando mi aprobación y Tareas pendientes.

Para obtener más información sobre el seguimiento del trabajo en la nueva página de inicio, consulte [Introducción a la nueva página de inicio](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).

## Nuevos botones de acceso rápido para los widgets de seguimiento de proyecto, tarea y problema

Para ampliar aún más su capacidad de administrar el trabajo directamente desde la nueva página de inicio, se han añadido nuevos botones de acceso rápido a los widgets de seguimiento de proyectos, tareas y problemas (incluido Mi trabajo). Estos nuevos botones, que se encuentran en cada proyecto, tarea, problema o solicitud de estos widgets, le permiten abrir rápidamente el panel de resumen, cargar archivos, editar formularios personalizados, crear una actualización y registrar tiempo sin salir de la nueva página de inicio, así como un botón mayor Trabajar en ello.

Para obtener más información sobre las funciones de los widgets en la nueva página de inicio, consulte [Introducción a la nueva página de inicio](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).
