---
title: 'Actividad de la versión 22.4: semana del 5 de septiembre de 2022'
description: 'Actividad de la versión 22.4: semana del 5 de septiembre de 2022'
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
TQID: https://experienceleague.adobe.com/S0-B9yqLRLiMNM8Vi-nKfGbaXmpzcU8d3TxhQ7BqoP0
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 831
ht-degree: 100%

---

# Actividad de la versión 22.4: semana del 5 de septiembre de 2022

Esta página describe todas las mejoras realizadas con la versión 22.4 en el entorno de vista previa en la semana del 5 de septiembre de 2022. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno de producción a finales de este año.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles en este punto del ciclo de lanzamiento 22.4, consulte [Información general sobre la versión 22.4](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md).

## Ya están disponibles los detalles de la predecesora

Para ver los detalles de las predecesoras de una tarea, ahora puede pasar el puntero por encima de número de predecesoras en la columna Predecesoras. El cuadro de detalles muestra la tarea predecesora y el proyecto al que se hace referencia, las fechas de inicio y finalización planificadas de la tarea predecesora y el número de predecesoras y sucesoras de la tarea predecesora. Puede expandir los detalles del proyecto para ver más información sobre él. Se incluye información adicional para las predecesoras entre proyectos.

Para obtener más información, consulte [Crear una relación de predecesora en la lista de tareas](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md).

## Personalización del encabezado de un problema

Como administrador de Workfront o de grupos, ahora puede personalizar los campos que se muestran en el encabezado de un problema cuando utilice una plantilla de diseño.

Esta actualización incluye las siguientes mejoras:

* Quite o reorganice los campos existentes del encabezado del problema.

* Añada campos nuevos de información general del problema no editables. No puede añadir campos personalizados o campos que se puedan editar. También puede mostrar campos editables que estén actualmente en el encabezado del problema (por ejemplo, Estado o Porcentaje completado).

* El encabezado del problema puede incluir hasta cinco campos.

Antes de esta versión, solo se podían personalizar los encabezados de proyectos y tareas.

Para obtener más información, consulte [Personalización de los encabezados de los objetos mediante una plantilla de diseño](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md).

## Columna de entrada disponible en los tableros

NOTA: Esta función solo está disponible mediante la inclusión de funciones anticipadas para los tableros de Workfront.

Ahora puede añadir una columna de entrada a un tablero. Esta columna extrae automáticamente las tareas y los problemas del tablero a medida que se añaden en Workfront, según los filtros que defina.

La columna de entrada puede servir de registro de asuntos pendientes para un equipo de Kanban, como ubicación de entrada para que un equipo de soporte vea los problemas a medida que se añaden a la cola de solicitudes o para cualquier otro fin.

Solo se permite una columna de entrada en un tablero.

Para obtener más información, consulte [Añadir una columna de entrada a un tablero](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md)

## Se ha actualizado el panel de filtros en los tableros

NOTA: Esta función solo está disponible mediante la inclusión de funciones anticipadas para los tableros de Workfront.

Los iconos de filtro y búsqueda de un tablero se han movido a la izquierda de la pantalla. Al hacer clic en el icono de filtro, se abre un panel a la izquierda para mostrar todas las opciones de filtro. Anteriormente, los filtros se mostraban en la lista desplegable al derecho del tablero.

Para obtener más información, consulte [Filtrar y buscar en un tablero](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md).

## Usar grupos en un tablero para crear diagramas de flujos

NOTA: Esta función no está disponible en este momento. Esta página se actualizará cuando la función esté disponible en Vista previa.

Ahora puede agrupar tarjetas en un tablero por usuario asignado o por etiqueta. Cuando se selecciona una opción de agrupación, las tarjetas aparecen en formato de diagrama de flujos. Las tarjetas sin asignar o las tarjetas sin etiquetas aparecen en un diagrama de flujos.

También puede definir lo que sucede cuando una tarjeta se mueve de un grupo a otro. El usuario asignado o la etiqueta del grupo al que se mueve la tarjeta se puede añadir a los usuarios asignados o las etiquetas existentes, o anular los demás usuarios asignados o las etiquetas de la tarjeta.

Las tarjetas de la columna de entrada no se incluyen en un grupo.

## Mostrar todos los usuarios con una función de trabajo seleccionada en el Distribuidor de cargas de trabajo al asignar trabajo de forma masiva

Con el fin de facilitar la búsqueda de la persona adecuada al reemplazar funciones de trabajo por usuarios en el Distribuidor de cargas de trabajo de forma masiva, hemos mejorado la forma en que se rellena la lista de usuarios disponibles. Ahora se ven todos los usuarios del sistema que pueden desempeñar la función seleccionada en dos áreas independientes en la misma lista de usuarios:

* La primera área (Asignaciones sugeridas) muestra los usuarios identificados por la lógica de Asignaciones inteligentes. Para más información, consulte [Información general de Asignaciones inteligentes](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md).

* La segunda área (Otras asignaciones) muestra todos los usuarios que pueden desempeñar la función seleccionada.

Antes de esta mejora, solo se podía ver la lista de usuarios disponibles para asignar según la lógica de Asignaciones inteligentes.

Para obtener información acerca de cómo asignar trabajo de forma masiva mediante el Distribuidor de cargas de trabajo, consulte [Asignar trabajo de forma masiva mediante el Distribuidor de cargas de trabajo](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-in-bulk.md).

## Mostrar todos los usuarios del Distribuidor de cargas de trabajo de un proyecto

Para permitirle tener visibilidad de todos los usuarios del sistema y de su capacidad sin salir del Distribuidor de cargas de trabajo de un proyecto, hemos añadido la opción &quot;Mostrar todos los usuarios&quot;. Cuando se habilita, el Distribuidor de cargas de trabajo del proyecto muestra todos los usuarios del sistema en el área de Trabajo asignado. Con esta mejora, puede identificar fácilmente a quién debe asignarse a un trabajo que aparece en el área de Trabajo no asignado.

Para obtener más información, consulte [Asignar trabajo en el Distribuidor de cargas de trabajo arrastrando y soltando](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md).

