---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 3 de 2018.1
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 3 de 2018.1. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 7 de enero de 2018. Estará disponible en el entorno Producción a principios de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 26bbc4a0-e5ed-4b5f-bfc2-f888362c1d22
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1832'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 3 de 2018.1

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 3 de 2018.1. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 7 de enero de 2018. Estará disponible en el entorno Producción a principios de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.1, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

La versión beta 3 de 2018.1 contiene mejoras tanto para los administradores de Workfront como para otros usuarios:

**Para administradores**

* [mejoras en el administrador del grupo](#group-administrator-improvements)

**Para todos los usuarios**

* [Mejoras en el visor de pruebas de HTML5](#html5-proofing-viewer-improvements)
* [Mejoras en la prueba dentro de Workfront](#proofing-improvements-within-workfront)
* [Mejoras en el área de inicio](#home-area-improvements) 
* [Mejoras de Agile](#agile-improvements)
* [Mejoras en el diagrama de Gantt](#gantt-chart-improvements)
* [Mejoras del planificador de recursos](#resource-planner-improvements)

## mejoras en el administrador del grupo {#group-administrator-improvements}

* [Interfaz de usuario de restablecimiento de contraseña actualizada para administradores de grupos](#reset-password-ui-updated-for-group-administrators)
* [Opciones de configuración de nivel de acceso para administradores de grupos](#access-level-setup-options-for-group-administrators)
* [Crear perfiles de hojas de horas para grupos](#create-timesheet-profiles-for-groups)
* [Recuperar elementos eliminados para usuarios como administrador de grupo](#recover-deleted-items-for-users-as-a-group-administrator)

### Interfaz de usuario de restablecimiento de contraseña actualizada para administradores de grupos {#reset-password-ui-updated-for-group-administrators}

Como administrador de grupo, cuando restablezca la contraseña de otro usuario, se le pedirá que la cambie antes de que pueda cambiarla. La interfaz de usuario se ha actualizado para reflejar esta funcionalidad. Antes de este cambio, la interfaz de usuario mostraba que se requería la contraseña de administrador de Workfront.

Para obtener más información sobre cómo restablecer contraseñas de otros usuarios, consulte [Edición del perfil de un usuario](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

Para obtener más información sobre las capacidades de un administrador de grupos, consulte la sección &quot;Capacidades de los administradores de grupos&quot; en [Crear un grupo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### Opciones de configuración de nivel de acceso para administradores de grupos {#access-level-setup-options-for-group-administrators}

Como administrador de Workfront, ahora puede controlar si los administradores del grupo pueden iniciar sesión como otros usuarios o si pueden restablecer las contraseñas de otros usuarios. Hemos añadido una nueva configuración en el nivel de acceso para habilitar o deshabilitar este acceso. Antes de este cambio, todos los administradores del grupo podían iniciar sesión como otros usuarios y restablecer las contraseñas de otros usuarios de forma predeterminada. Este cambio solo afecta al nivel de acceso del planificador.

Para obtener más información sobre la configuración del nivel de acceso para los usuarios, consulte [Conceder acceso a los usuarios](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-other-users.md).

Para obtener más información sobre las capacidades de un administrador de grupos, consulte la sección &quot;Capacidades de los administradores de grupos&quot; en [Crear un grupo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### Crear perfiles de hojas de horas para grupos {#create-timesheet-profiles-for-groups}

Como administrador de grupos, ahora puede crear perfiles de parte de horas para los grupos que administra y asociarlos a los grupos que administra, o a los usuarios de estos grupos. Los perfiles de parte de horas garantizan que las hojas de horas se creen automáticamente para los usuarios asociados a ellas.

Antes de este cambio, solo un administrador de Workfront podía crear Perfiles de parte de horas.

Para obtener más información sobre la creación de perfiles de hojas de horas, consulte [Crear, editar y asignar perfiles de parte de horas](../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/create-timesheet-profiles.md).

Para obtener más información sobre las capacidades de un administrador de grupos, consulte la sección &quot;Capacidades de los administradores de grupos&quot; en [Crear un grupo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### Recuperar elementos eliminados para usuarios como administrador de grupo {#recover-deleted-items-for-users-as-a-group-administrator}

Si un proyecto está asociado con un grupo para el que usted es el administrador del grupo, puede recuperar el proyecto, o cualquiera de sus tareas, problemas o documentos eliminados, de la Papelera de reciclaje. Antes de este cambio, solo un administrador de Workfront podía recuperar elementos de la Papelera de reciclaje.

Para obtener más información sobre la recuperación de elementos eliminados en Workfront, consulte [Restaurar elementos eliminados](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

Para obtener más información sobre las capacidades de un administrador de grupos, consulte la sección &quot;Capacidades de los administradores de grupos&quot; en [Crear un grupo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md). 

## Mejoras en el visor de pruebas de HTML5  {#html5-proofing-viewer-improvements}

* [Modo de comparación](#compare-mode)
* [Filtrar la lista de comentarios](#filter-the-comment-list)
* [La lista de comentarios se busca una vez introducido el primer carácter](#comment-list-is-searched-after-the-first-character-is-entered)

### Modo de comparación {#compare-mode}

Ahora puede utilizar el modo de comparación en el visor de pruebas de HTML5 al ver pruebas estáticas y de vídeo. 

El modo de comparación en el visor de pruebas HTML5 difiere del visor de pruebas heredado en los siguientes aspectos:

* Al iniciar el modo de comparación, la versión más reciente se mueve hacia la derecha, con la versión que está comparando a la izquierda, de apertura.

   Anteriormente, la versión más reciente se movió a la izquierda, con la versión que está comparando a la apertura a la derecha.

* Puede elegir qué versión de una prueba desea comparar directamente desde el visor de pruebas. 
* El nivel de zoom y la posición actuales de las pruebas dentro del visor de pruebas se mantienen al introducir la navegación simultánea.
* Nueva opción Restablecer al utilizar la navegación simultánea.
* Al salir del modo de comparación, puede elegir qué prueba desea cerrar. 

   Anteriormente, la versión anterior siempre se cerraba.

* Varias mejoras en el aspecto y la facilidad de uso.

Para obtener más información, consulte [Comparar pruebas en el visor de pruebas](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/compare-proofs.md).

### Filtrar la lista de comentarios {#filter-the-comment-list}

Ahora puede filtrar comentarios en la lista de comentarios. Puede filtrar por usuario, acciones, sin leer, etc.

### La lista de comentarios se busca una vez introducido el primer carácter {#comment-list-is-searched-after-the-first-character-is-entered}

Ahora, al buscar en la lista de comentarios, la lista se filtra automáticamente después de escribir el primer carácter.

Antes de este cambio, tenía que escribir al menos 3 caracteres en el campo de búsqueda antes de filtrar la lista de comentarios.

Para obtener más información, consulte en .

## Mejoras en la prueba dentro de Workfront {#proofing-improvements-within-workfront}

* [Vinculación de pruebas de Workfront a Workfront](#link-proofs-from-workfront-proof-to-workfront)
* [Ya no se puede quitar una prueba de un documento](#can-no-longer-remove-a-proof-from-a-document)
* [Aspecto actualizado al generar y abrir pruebas](#updated-look-and-feel-when-generating-and-opening-proofs)

### Vinculación de pruebas de Workfront a Workfront {#link-proofs-from-workfront-proof-to-workfront}

Ahora puede vincular a Workfront pruebas de documentos que ya existan en su cuenta de Workfront Proof.

Antes de este cambio, no podía acceder a las pruebas que ya existían en Workfront Proof en Workfront. 

Para obtener más información, consulte [Vincular documentos de aplicaciones externas](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md) en [Vincular documentos de aplicaciones externas](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

### Ya no se puede quitar una prueba de un documento {#can-no-longer-remove-a-proof-from-a-document}

Ya no se puede quitar una prueba de un documento. En su lugar, para eliminar una prueba, debe eliminar todo el documento.

Esta mejora reduce el riesgo de que los usuarios eliminen involuntariamente todas las versiones de un documento protegido. 

Para obtener información sobre cómo eliminar un documento, consulte [Eliminar una prueba](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/remove-archiveg-proof.md) en [Eliminar una prueba](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/remove-archiveg-proof.md).

### Aspecto actualizado al generar y abrir pruebas {#updated-look-and-feel-when-generating-and-opening-proofs}

Ahora hay un control de giro de animación actualizado cuando se está generando una prueba.

## Mejoras en el área de inicio {#home-area-improvements}

Se realizaron las siguientes mejoras en el área principal:

* [Ver aprobaciones de prueba desde el área principal](#view-proof-approvals-from-the-home-area)
* [Los campos predeterminados se muestran al configurar la plantilla de diseño para los elementos del área principal](#default-fields-are-displayed-when-configuring-the-layout-template-for-items-in-the-home-area)

### Ver aprobaciones de prueba desde el área principal {#view-proof-approvals-from-the-home-area}

Ahora puede ver las aprobaciones de prueba en el área principal, además de las aprobaciones estándar.

Anteriormente, se podían ver las aprobaciones de Workfront, pero no se podían ver las aprobaciones para ver una prueba.  

Para obtener más información, consulte [Uso del área de inicio](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

### Los campos predeterminados se muestran al configurar la plantilla de diseño para los elementos del área principal {#default-fields-are-displayed-when-configuring-the-layout-template-for-items-in-the-home-area}

Anteriormente, los campos predeterminados no eran visibles desde la plantilla de diseño.

Para obtener más información, consulte &quot;Creación y administración de plantillas de diseño&quot;.

## Mejoras de Agile {#agile-improvements}

* [Agregar tareas y problemas a la iteración directamente desde la página Detalles de la tarea o el problema](#add-tasks-and-issues-to-the-iteration-directly-from-the-task-or-issue-details-page)
* [Incluir problemas en el registro de reutilización y el tablero de artículos para un equipo Agile](#include-issues-on-the-scrum-backlog-and-story-board-for-an-agile-team)
* [Aplicar agrupamientos y filtros al registro de un equipo ágil](#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team)
* [Crear una iteración en blanco y actualizarla más tarde](#create-a-blank-iteration-and-update-it-later)
* [Los campos &quot;Enfoque&quot; y &quot;Capacidad&quot; se rellenan previamente al crear una iteración](#the-focus-and-capacity-fields-are-pre-populated-when-creating-an-iteration)

### Agregar tareas y problemas a la iteración directamente desde la página Detalles de la tarea o el problema {#add-tasks-and-issues-to-the-iteration-directly-from-the-task-or-issue-details-page}

Ahora puede añadir tareas y problemas que están asignados actualmente a un equipo ágil a una iteración directamente desde la tarea o el problema.

Anteriormente, solo se podían añadir tareas a una iteración desde el registro acumulado. 

Para obtener más información, consulte [Crear una iteración](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md) en [Crear una iteración](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

### Incluir problemas en el registro de reutilización y el tablero de artículos para un equipo Agile {#include-issues-on-the-scrum-backlog-and-story-board-for-an-agile-team}

Los problemas ahora se incluyen de forma predeterminada en el trabajo pendiente de su equipo ágil al utilizar la metodología de Scrum Agile (los problemas no se muestran en el trabajo pendiente de un equipo ágil al utilizar la metodología Kanban).

Antes de este cambio, solo se podían añadir tareas al trabajo acumulado. Si desea agregar un problema, primero debe convertir el problema en una tarea antes de poder agregarlo.

Para obtener información sobre el uso de problemas en el trabajo pendiente, consulte  [Administrar el trabajo atrasado ágil](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

### Aplicar agrupamientos y filtros al registro de un equipo ágil {#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team}

Las opciones Agrupar y Filtrar ahora están disponibles en el registro acumulado, lo que le permite organizar el trabajo pendiente por agrupaciones, así como filtrar por tareas y problemas específicos.

Antes de este cambio, podría aplicar en las vistas al atraso ágil.

Para obtener más información, consulte  [Administrar el trabajo atrasado ágil](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md) en  [Administrar el trabajo atrasado ágil](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

### Crear una iteración en blanco y actualizarla más tarde {#create-a-blank-iteration-and-update-it-later}

Ya no es necesario añadir una tarea o un problema a una iteración para crearla. Puede crear una iteración en blanco y agregar tareas y problemas más tarde.

Para obtener más información, consulte [Crear una iteración](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

### Los campos &quot;Enfoque&quot; y &quot;Capacidad&quot; se rellenan previamente al crear una iteración {#the-focus-and-capacity-fields-are-pre-populated-when-creating-an-iteration}

Ahora, al crear una iteración, los campos &quot;Enfoque&quot; y &quot;Capacidad&quot; se rellenan previamente con los valores promedio de todas las iteraciones anteriores que su equipo haya creado. Si su equipo no ha creado ninguna iteración anterior, estos campos aparecen como 0.

Anteriormente, estos campos siempre se establecían en 0.

Para obtener más información, consulte [Crear una iteración](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

## Mejoras en el diagrama de Gantt {#gantt-chart-improvements}

* [Activar el modo de edición en el diagrama de Gantt](#enable-edit-mode-in-the-gantt-chart)
* [Eliminar Predecesores Al Editar El Diagrama De Gantt](#remove-predecessors-when-editing-the-gantt-chart)

### Activar el modo de edición en el diagrama de Gantt {#enable-edit-mode-in-the-gantt-chart}

Al activar el modo de edición en el diagrama de Gantt, puede realizar cambios en la información dentro del gráfico. Antes de este cambio, no se podía editar la información en el diagrama de Gantt. Solo puede editar la información de la tarea en la lista de tareas.

Para obtener más información sobre la edición del diagrama de Gantt, consulte [Actualizar información en la lista de tareas Diagrama de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

### Eliminar Predecesores Al Editar El Diagrama De Gantt {#remove-predecessors-when-editing-the-gantt-chart}

Con el modo de edición del diagrama de Gantt, ahora puede eliminar las relaciones predecesoras entre las tareas del gráfico de Gantt de un proyecto. Antes de esta mejora, podía eliminar la relación predecesora solo en la lista de tareas o en el nivel de tarea.

Para obtener más información sobre la edición del diagrama de Gantt, consulte [Actualizar información en la lista de tareas Diagrama de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Mejoras del planificador de recursos {#resource-planner-improvements}

* [Presupuesto con duración cero en el planificador de recursos](#budget-with-zero-duration-in-the-resource-planner)

* [Mostrar datos por costo en el planificador de recursos](#show-data-by-cost-in-the-resource-planner)

### Presupuesto con duración cero en el planificador de recursos {#budget-with-zero-duration-in-the-resource-planner}

>[!NOTE]
Esta función se eliminó del entorno de vista previa y se lanzará con la versión 18.1.

Ahora puede presupuestar los recursos en el Planificador de recursos para cualquier fecha, dentro o fuera del lapso de tiempo del proyecto. Antes de esta mejora, podía presupuestar los recursos solo para las fechas dentro del lapso de tiempo del proyecto.

Para obtener más información sobre la presupuestación de recursos en el Planificador de recursos, consulte la sección &quot;Recursos de presupuestación en el Planificador de recursos&quot; en [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Mostrar datos por costo en el planificador de recursos {#show-data-by-cost-in-the-resource-planner}

Ahora puede mostrar la información en el Planificador de recursos por costo, además de los valores de horas y horas. Puede mostrar Costes en el Planificador de recursos cuando lo vea en las vistas Ver por proyecto o Ver por rol . No puede mostrar Costes cuando está viendo el Planificador de recursos en la vista Ver por usuario.

Para obtener más información sobre la visualización del Planificador de recursos por horas, FTE o valores de Coste, consulte [Información general sobre navegación del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).
