---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta final de 2018.1
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta final de 2018.1. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 31 de enero de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en marzo de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 35bd3604-5452-4b46-afb1-78bc2fbb48ec
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '835'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta final de 2018.1

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta final de 2018.1. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 31 de enero de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en marzo de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.1, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

La versión beta final de 2018.1 contiene mejoras tanto para los administradores de Workfront como para otros usuarios:

**Para administradores**

* [Configurar la disponibilidad de recursos y las asignaciones de usuario para que se calculen en función de la programación del usuario](#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule)

**Para todos los usuarios**

* [Mejoras en Mobile](#mobile-enhancements)
* [Integración con Jira](#jira-integration)
* [Actualización de la prueba de nombres de espectadores](#update-to-proofing-viewer-names)
* [Cambio en la secuencia de sincronización al sincronizar desde el entorno de producción de prueba para previsualizar](#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview)
* [Mensaje de advertencia que se muestra cuando se alcanza el límite de 2000 elementos en el Planificador de recursos](#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner)

## Mejoras en Mobile {#mobile-enhancements}

La siguiente funcionalidad llegará a las tiendas de aplicaciones móviles a principios de marzo de 2018:

* Nueva navegación: Se ha rediseñado la página de inicio de nuestras aplicaciones móviles.
* Inicio en dispositivos móviles: Nuestra nueva funcionalidad de inicio también se ha actualizado en nuestras aplicaciones móviles.

La nueva funcionalidad es compatible con las plataformas iOS y Android.

## Integración con Jira {#jira-integration}

Ahora puede vincular problemas de Jira a tareas o problemas de Workfront instalando y configurando el complemento de Workfront para Jira. Con esta integración, los jefes de proyecto pueden seguir trabajando en Workfront, mientras que los ingenieros de desarrollo pueden seguir trabajando en Jira, mientras que sus elementos individuales se vinculan mediante la integración de Workfront con Jira.

A través de esta integración, puede configurar lo siguiente:

* Establezca déclencheur para asignaciones de Workfront para crear automáticamente problemas de Jira cuando se produzcan.
* Vincular manualmente problemas de Jira a tareas o problemas de Workfront que se hayan creado anteriormente.
* Especifique los campos que deben sincronizarse en los elementos vinculados en cuanto uno de los elementos se actualice en una de las aplicaciones.

El complemento Workfront estará disponible para las versiones On-Premise y On-Demand de Jira. El complemento es gratuito y estará disponible para su descarga en el mercado de Atlassian a principios de marzo de 2018.

Para obtener más información sobre el complemento Workfront para Jira, incluido un vínculo para descargarlo, consulte [Uso de Workfront con Jira.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115001130053)

## Actualización de la prueba de nombres de espectadores {#update-to-proofing-viewer-names}

Se ha cambiado el nombre del visor de pruebas basado en HTML5 y de los visores de pruebas basados en Flash en todo el sistema de Workfront. Los nombres anteriores y actualizados son los siguientes: 

| **Nombre anterior** | **Nombre actualizado** |
|---|---|
| visor de pruebas de HTML5 | Nuevo visor de pruebas |
| visor de pruebas de Flash | Visor de pruebas heredado |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

 Para obtener más información sobre el uso del nuevo visor de pruebas, consulte [Revisión de pruebas en el visor de pruebas.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000275214)

## Configurar la disponibilidad de recursos y las asignaciones de usuario para que se calculen en función de la programación del usuario {#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule}

El administrador de Workfront ahora puede determinar cómo calcula Workfront la disponibilidad de los recursos y la asignación de usuarios a nivel de sistema (teniendo en cuenta las horas y la disponibilidad de FTE). El administrador de Workfront puede configurar la disponibilidad de los recursos y la asignación de usuarios para que se calculen mediante la programación predeterminada o la programación del usuario.

Esta configuración afecta a la disponibilidad del usuario en las siguientes circunstancias al programar recursos:

* Al permitir que Workfront asigne recursos automáticamente, tal como se describe en [Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) en [Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

* Al mostrar los indicadores de asignación, tal como se describe en [Administrar asignaciones de usuario en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md) en [Administrar asignaciones de usuario en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md).

Para obtener más información, consulte [Configure cómo calcula Workfront la hora del recurso y la disponibilidad de FTE para el área de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/calculate-hours-fte-scheduling-area.md).

## Cambio en la secuencia de sincronización al sincronizar desde el entorno de producción de prueba para previsualizar {#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview}

>[!NOTE]
Este cambio entra en vigor el 11 de febrero de 2018.

Los datos del entorno de producción de prueba de Workfront ahora se sincronizan con el entorno de vista previa de prueba de Workfront cada semana.

Antes de este cambio, los datos se sincronizaban desde el entorno de producción de prueba de Workfront al entorno de vista previa mensualmente, mientras que los datos del entorno de producción de Workfront se sincronizaban semanalmente con el entorno de vista previa de Workfront. Esta discrepancia provocaba algunos errores de sincronización al utilizar la funcionalidad de prueba en el entorno de vista previa de Workfront. 

Para obtener más información, consulte [Entorno de prueba de espacio aislado de vista previa: prueba de Workfront](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md). 

## Mensaje de advertencia que se muestra cuando se alcanza el límite de 2000 elementos en el Planificador de recursos {#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner}

Como actualmente estamos trabajando en una solución más permanente para mejorar el rendimiento en el Planificador de Recursos, hemos introducido un límite de 2000 elementos para cada vista que puede aplicar al Planificador de Recursos:

* La vista de usuario muestra solo 2000 asignaciones
* La vista de proyecto muestra solo 2000 proyectos
* La vista de funciones muestra solo 2000 funciones

Cuando el planificador de recursos intenta cargar más de 2000 elementos, se muestra una notificación avisándole de que solo se pueden mostrar 2000 elementos.

Para obtener más información sobre estos límites y cómo afectan al planificador de recursos, consulte [Limitaciones de visualización del Planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our beta program for the Resource Planner performance, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a>.</p>
-->
