---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 4 de 2018.1
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 4 de 2018.1. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 24 de enero de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en marzo de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 8e016f12-bc72-475c-a8cc-38ded4351f88
source-git-commit: d39ce2e58f62d778e42b34df07447dc2d47db036
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2419'
ht-degree: 1%

---

# Actividad de la versión beta 4 de 2018.1

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 4 de 2018.1. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 24 de enero de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en marzo de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.1, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

La versión beta 4 de 2018.1 contiene mejoras tanto para los administradores de Workfront como para otros usuarios:

**Para administradores**

* [Programaciones gestionadas por administradores de grupos](#schedules-managed-by-group-administrators)

**Para todos los usuarios**

* [Mejoras en la prueba dentro de Workfront](#proofing-improvements-within-workfront)
* [Creación de pruebas en la prueba de Workfront: Experiencia del usuario mejorada y funcionalidad adicional](#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [Mejoras en la prueba de pruebas dentro de Workfront y Workfront](#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof)
* [Aspecto actualizado con la integración de Basecamp en Workfront Proof](#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof)
* [Pegar imágenes en Workfront desde el portapapeles](#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard)
* [Mejoras en los informes de uso](#utilization-report-improvements)
* [Quitar el objeto Resource Budgeted Hour de Workfront](#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront)
* [Estadísticas de uso de informes](#report-usage-statistics)
* [Actualizaciones del diagrama de Gantt](#gantt-chart-updates)
* [Optimizador de Portfolio nuevo](#new-portfolio-optimizer)
* [Opción de Ajuste de Fecha de Presupuesto en el Planificador de Recursos](#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner)
* [Programación de recursos: Restringir asignaciones a usuarios en función de la pertenencia a grupos](#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership)
* [Programación de recursos: Permitir asignaciones a usuarios independientemente de la función](#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role)
* [Compatibilidad con Emoji](#emoji-support)

## Mejoras en la prueba dentro de Workfront {#proofing-improvements-within-workfront}

Se han realizado las siguientes mejoras en la lista de documentos de Workfront: 

* [Ver el progreso de la prueba desde la lista de documentos](#view-proof-progress-from-the-document-list)
* [Nueva opción para ver el resumen impreso en la lista de documentos](#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list)
* [Aspecto actualizado para generar o abrir la prueba desde la lista de documentos](#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list)
* [Varios vínculos eliminados de documentos de la lista de documentos](#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list)
* [Ver nombres de archivo en pruebas combinadas](#view-file-names-on-combined-proofs)
* [Ver la etapa activa actual de una prueba desde la lista de documentos](#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list)

### Ver el progreso de la prueba desde la lista de documentos {#view-proof-progress-from-the-document-list}

Ahora se muestran indicadores de progreso de prueba para todas las pruebas al ver la lista del documento. (Esto incluye Enviar, Abierto, Comentarios realizados y Decisión).

Antes de este cambio, tenía que seleccionar una prueba en la lista de documentos para ver el progreso de la prueba en el panel derecho. 

Para obtener más información, consulte [Resumen del progreso y estado de la prueba](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

### Nueva opción para ver el resumen impreso en la lista de documentos {#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list}

Ahora puede ver el resumen de impresión de una prueba directamente desde la lista de documentos.

Antes de este cambio, solo podía ver el resumen de la impresión desde el visor de pruebas. 

Para obtener más información sobre la visualización del resumen de impresión de la lista de documentos, consulte [Imprimir un resumen de la prueba en Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### Aspecto actualizado para generar o abrir la prueba desde la lista de documentos {#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list}

Ahora, al pasar el ratón sobre un documento de la lista de documentos, se actualizan las opciones para generar la prueba o abrirla. Estas opciones son ahora más prominentes y aparecen como botones.

Antes de este cambio, estas opciones estaban disponibles como vínculos debajo del nombre del documento.

Para obtener más información, consulte las secciones siguientes:

* .
* en .

### Varios vínculos eliminados de documentos de la lista de documentos {#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list}

Las siguientes acciones ya no están disponibles como vínculos en documentos individuales dentro de la lista de documentos:

* Generar revisión
*  Proof
* Detalles
* Compartir
* Extraer / Proteger

Las siguientes acciones ahora están disponibles como un botón en el documento dentro de la lista de documentos:

* Abrir prueba (disponible después de generar la prueba) 
* Generar prueba (disponible cuando la prueba aún no se ha generado)

Ahora están disponibles las siguientes acciones en el menú desplegable junto al botón Abrir prueba o Generar prueba :

* Detalles de la revisión
* Detalles del documento
* Imprimir resumen

Para obtener más información, consulte las secciones siguientes:

* .
* en .

### Ver nombres de archivo en pruebas combinadas {#view-file-names-on-combined-proofs}

Ahora puede ver los nombres de archivo individuales que conforman una prueba combinada. Esta información se muestra en la ficha Detalles cuando se selecciona la prueba en la lista del documento.

Para obtener más información, consulte Ver todos los archivos contenidos en una prueba combinada. 

### Ver la etapa activa actual de una prueba desde la lista de documentos {#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list}

Ahora, al seleccionar una prueba en la lista de documentos, las etapas activas actuales se muestran en la columna derecha de la ficha Detalles. 

Para obtener más información, consulte [Ver las etapas activas en una prueba](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/view-active-stages-proof.md).  

## Creación de pruebas en la prueba de Workfront: Experiencia del usuario mejorada y funcionalidad adicional {#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality}

Además de una experiencia de usuario mejorada al crear pruebas en Workfront Proof, ya está disponible la siguiente funcionalidad adicional:

* Combine varias imágenes en una sola prueba.
* Probar sitios web en varias resoluciones (se pueden crear varias resoluciones como pruebas individuales o combinarse en una sola prueba).
* Edite el nombre del archivo durante el proceso de carga.
* Incluya campos personalizados en el formulario de creación de pruebas.
* Agregue un mensaje personalizado para probar las notificaciones por correo electrónico.
* Ajustes de prueba adicionales 
* Validación de errores en tiempo real al probar una URL (anteriormente, tenía que esperar varios minutos antes de que se mostrara un error)

>[!NOTE]
Esta nueva página de creación de pruebas en Workfront Proof coincide ahora con la página de creación de pruebas que estuvo disponible recientemente al crear pruebas en Workfront. 

Para obtener más información, consulte  [Generar pruebas en la prueba de Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/generate-proofs.md).

## Mejoras en la prueba de pruebas dentro de Workfront y Workfront {#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof}

Los cambios siguientes se aplican al agregar documentos a Workfront y a Workfront Proof:

* [Cambiar el tamaño de la lista de comentarios al revisar las pruebas](#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs)
* [Los Hipervínculos Están Activos Al Revisar Las Pruebas Estáticas](#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs)
* [Mejoras Al Añadir Pruebas](#improvements-when-adding-proofs)

### Cambiar el tamaño de la lista de comentarios al revisar las pruebas {#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs}

Ahora puede cambiar el tamaño de la lista de comentarios al revisar las pruebas en el visor de pruebas.

Para obtener más información, consulte en .

### Los Hipervínculos Están Activos Al Revisar Las Pruebas Estáticas {#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs}

Los hipervínculos ahora están activos al revisar una prueba estática en el visor de pruebas. Haga clic en un hipervínculo para ir a la página vinculada.

Esta funcionalidad se admite en cualquier tipo de archivo que contenga texto, como PDF, DOC, etc. Los archivos de imagen no son compatibles.

### Mejoras Al Añadir Pruebas {#improvements-when-adding-proofs}

Las siguientes mejoras están disponibles cuando se añaden documentos que se van a comprobar. 

* La información de la lista Destinatarios ahora está disponible en una vista de tres columnas, lo que facilita la visualización y modificación de la información. 

   Anteriormente, la información se mostraba en una vista de una sola columna, lo que requería más clics cuando se requerían cambios. 

   Para obtener más información, consulte en .

* Arrastre uno o varios destinatarios de una fase del flujo de trabajo a otra al utilizar el flujo de trabajo automatizado. Puede arrastrar directamente a un escenario o arrastrarlo a un escenario del diagrama, situado en la parte superior de la página.

   Para obtener más información, consulte en .

* El diagrama de flujo de trabajo permanece visible en la parte superior de la página, incluso cuando se desplaza. El diagrama se contrae de forma predeterminada; expanda el diagrama para ver el diagrama completo.

   Para obtener más información, consulte en .

* Al añadir una plantilla a un flujo de trabajo automatizado en una prueba, se muestra una animación de carga que indica que la plantilla se está cargando.

   Para obtener más información, consulte en .

* Las siguientes configuraciones se movieron de la sección Configuración de prueba a la sección Flujo de trabajo de la página Nueva prueba:

   * Creador de decisiones principal
   * Requerir solo una decisión

## Aspecto actualizado con la integración de Basecamp en Workfront Proof {#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof}

Se ha actualizado el aspecto de la integración de Basecamp con Workfront Proof. La funcionalidad sigue siendo la misma.

## Pegar imágenes en Workfront desde el portapapeles {#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard}

Ahora puede agregar archivos de imagen a Workfront pegando una imagen del portapapeles del sistema.

La capacidad de pegar desde el portapapeles se eliminó de Workfront en una versión anterior; se está introduciendo de nuevo con esta versión. El nuevo método es más sencillo e intuitivo.

Para obtener más información, consulte [Pegar imágenes desde el portapapeles](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md). 

## Mejoras en los informes de uso {#utilization-report-improvements}

El informe Utilización contiene las siguientes mejoras:

* Ver ingresos en el informe Utilización de un proyecto

   Permite ver los ingresos presupuestados, los ingresos planeados, los ingresos reales, la variación presupuestada y la variación planificada.

* Comparar ingresos con costes planificados y reales

   Permite ver el costo planeado o real junto con los ingresos planeados. También se muestra el margen (%) (el margen se calcula como Ingresos - Coste/Ingresos).

* Los ingresos se muestran al visualizar el gráfico.
* Los encabezados siguen visibles al desplazarse.

   Ahora, al desplazarse por la información en el informe Utilización , siempre está visible el encabezado de la parte superior del informe Utilización, lo que le permite comprender más fácilmente los datos del informe.

   Anteriormente, el encabezado de la parte superior del informe de utilización salía de la vista al desplazarse.

* El informe de uso de un proyecto individual se carga automáticamente

   Al ver el informe Utilización de un proyecto, el informe se carga automáticamente.

   Antes de este cambio, tenía que hacer clic en &quot;Ejecutar&quot; antes de ejecutar el informe.

* Rendimiento mejorado

Para obtener más información sobre el informe de utilización, consulte [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Quitar el objeto Resource Budgeted Hour de Workfront {#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront}

Para solucionar problemas de rendimiento, el campo Hora presupuestada de recursos se eliminó temporalmente de Workfront.

Como recordatorio, las horas presupuestadas del recurso son las horas que se presupuestan para los recursos o los proyectos en el planificador de recursos. Por el momento, ya no puede crear informes sobre este campo en la aplicación web o a través de la API. El campo se restablecerá en una versión futura, cuando se hayan resuelto los problemas de rendimiento.

Para obtener más información acerca de las horas de presupuestación en el planificador de recursos, consulte [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md). 

## Estadísticas de uso de informes {#report-usage-statistics}

Ahora puede mostrar la siguiente información de uso para sus informes de Workfront en una lista de informes:

* Última visualización por
* Fecha de la última vista
* 10 últimas personas que visualizaron
* Vistas este mes/trimestre/año
* Vistas Último Mes/ Trimestre/ Año
* Todas las vistas

Antes de esta actualización, se limitaba la información de uso que podía ver en los informes.

Para obtener más información sobre el uso de los informes, consulte [Ver uso del informe](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/view-report-usage.md)

## Programaciones gestionadas por administradores de grupos {#schedules-managed-by-group-administrators}

Como administrador de grupos, puede crear y editar programaciones asociadas con los grupos que administra, así como sus subgrupos. Antes de este cambio, solo los administradores de Workfront podían crear y editar programaciones.

Para obtener más información sobre la administración de programaciones, consulte [Crear una programación](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/create-schedules.md)

## Actualizaciones del diagrama de Gantt {#gantt-chart-updates}

El gráfico de Gantt ahora es editable. Mediante el diagrama de Gantt, puede realizar las siguientes actualizaciones en sus tareas:

* Crear relaciones predecesoras
* Editar duración de tarea
* Actualizar el porcentaje completado de la tarea
* Aplicar redistribución de recursos

Antes de este cambio, solo se podían eliminar las relaciones predecesoras en el diagrama de Gantt y las tareas solo se podían editar en la lista de tareas.

Para obtener más información sobre el diagrama de Gantt, consulte [Actualizar información en la lista de tareas Diagrama de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md)

## Optimizador de Portfolio nuevo {#new-portfolio-optimizer}

El área de Portfolio Optimizer de Workfront ahora se actualiza con un nuevo aspecto. La funcionalidad no ha cambiado.

Para obtener más información sobre el Optimizador de Portfolio, consulte [Información general sobre Portfolio Optimizer](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md)

## Opción de Ajuste de Fecha de Presupuesto en el Planificador de Recursos {#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner}

Se ha añadido la opción de proporcionar una visibilidad rápida de los lapsos de tiempo sin conflictos de presupuesto. Después de ver cuándo se producen los intervalos de tiempo sin conflictos de presupuesto, puede mover manualmente las horas presupuestadas a esos tiempos. Esto también ajustará las fechas presupuestadas de las horas. Antes de esta actualización, no era posible ver los conflictos de presupuestación de un proyecto de un vistazo.

Para obtener más información sobre el ajuste de fechas presupuestadas en el planificador de recursos, consulte la sección &quot;Ajuste de fechas de presupuestación&quot; en [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md)

## Programación de recursos: Restringir asignaciones a usuarios en función de la pertenencia a grupos {#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership}

>[!NOTE]
Las herramientas de programación de recursos se han desaprobado y eliminado de Workfront con la versión 23.1. Para obtener información sobre la programación de recursos mediante el equilibrador de carga de trabajo, consulte [Información general del equilibrador de carga de trabajo](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

Al realizar asignaciones de usuario en el área Programación (como se describe en &quot;Asignar manualmente tareas y problemas no asignados en las áreas de programación&quot;), ahora puede configurar Workfront para restringir las asignaciones de tareas y problemas solo a los usuarios que sean miembros del grupo definido en el proyecto donde se origina la tarea o el problema. 

Esto se aplica al realizar asignaciones de las siguientes maneras:

* Al asignar un usuario a todas las tareas y problemas de una función específica, como se describe en &quot;Asignar manualmente tareas y problemas no asignados en las áreas de programación&quot;.

   Antes de este cambio, siempre se podía asignar una tarea o un problema a cualquier usuario, independientemente de su pertenencia a un grupo. 

* Al intercambiar asignaciones con otro usuario, como se describe en &quot;Asignar manualmente tareas y problemas no asignados en las áreas de programación&quot;.

   Antes de este cambio, siempre se podía asignar una tarea o un problema a cualquier usuario, independientemente de su pertenencia a un grupo. 

* Al asignar manualmente una tarea o problema desde la cronología de programación, tal como se describe en &quot;Asignar manualmente tareas y problemas no asignados en las áreas de programación&quot;.

   Antes de este cambio, siempre se podía asignar una tarea o un problema a cualquier usuario, independientemente de su pertenencia a un grupo. 

* Al permitir que Workfront asigne usuarios automáticamente, tal como se describe en &quot;Asignar manualmente tareas y problemas no asignados en las áreas de programación&quot;.

   Antes de este cambio, Workfront asignaba tareas y problemas a los usuarios independientemente de la pertenencia a un grupo.

Para obtener más información sobre la configuración de esta opción, consulte &quot;Introducción a la programación de recursos&quot;.

## Programación de recursos: Permitir asignaciones a usuarios independientemente de la función {#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role}

Al realizar asignaciones de usuario en el área de programación (como se describe en &quot;Asignar manualmente tareas y problemas no asignados en las áreas de programación&quot;), ahora puede configurar Workfront para permitir que las tareas y los problemas se asignen a cualquier usuario, independientemente de si ese usuario tiene una función definida en su perfil de usuario que coincida con la asignación de funciones de la tarea o el problema que se les está asignando.

Esto se aplica al realizar asignaciones de las siguientes maneras:

* Al asignar un usuario a todas las tareas y problemas para una función específica, tal como se describe en &quot;Asignar manualmente tareas y problemas no asignados en las áreas de programación&quot; en &quot;Asignar manualmente tareas y problemas no asignados en las áreas de programación&quot;.

   Antes de este cambio, la función principal del usuario que está asignando tenía que coincidir con la función ya definida en el campo Seleccionar función .

* Al intercambiar asignaciones con otro usuario, como se describe en &quot;Asignar manualmente tareas y problemas no asignados en las áreas de programación&quot;.

   Antes de este cambio, la función principal del usuario que está asignando tenía que coincidir con la función ya definida en el campo Seleccionar función .

* Al asignar manualmente una tarea o problema desde la cronología de programación, tal como se describe en &quot;Asignar manualmente tareas y problemas no asignados en las áreas de programación&quot;.

   Antes de este cambio, solo se mostraban en la cronología de programación los usuarios cuya función coincidiera con la función de la tarea o el problema que asignaba.

>[!NOTE]
Esto no se aplica cuando se permite que Workfront asigne usuarios automáticamente, tal como se describe en &quot;Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación&quot;. Al asignar usuarios automáticamente, las tareas y los problemas solo se pueden asignar a usuarios con una función coincidente.

Para obtener más información sobre la configuración de esta opción, consulte &quot;Introducción a la programación de recursos&quot;.

## Compatibilidad con Emoji {#emoji-support}

Ahora puede definir el tono de los comentarios y actualizaciones que realice en Workfront insertando emojis. Cualquier emojis añadido a los comentarios realizados en la ficha Actualizaciones también se muestra en la notificación de actualización por correo electrónico. 

Para obtener más información, consulte [Actualizar trabajo](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).
