---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 1 de 2018.1
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 1 de 2018.1. La funcionalidad de esta página estuvo disponible en el entorno de vista previa el 1 de diciembre de 2017. Estará disponible en el entorno Producción en marzo de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: efcc2217-ab69-4ac4-8e9a-f811eba77d49
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1051'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 1 de 2018.1

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 1 de 2018.1. La funcionalidad de esta página estuvo disponible en el entorno de vista previa el 1 de diciembre de 2017. Estará disponible en el entorno Producción en marzo de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.1, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

La versión Beta 1 de 2018.1 contiene mejoras tanto para los administradores de Workfront como para otros usuarios:

**Para administradores**

* [Plantilla de diseño actualizada para admitir el área de inicio](#updated-layout-template-to-support-the-home-area)
* [Desactivación de las notificaciones de prueba de correo electrónico enviadas desde Workfront](#disable-proofing-email-notifications-sent-from-workfront)
* [Nuevos recursos agregados a suscripciones de eventos](#new-resources-added-to-event-subscriptions)

**Para todos los usuarios**

* [Área principal (actualizada mi área de trabajo)](#home-area-updated-my-work-area)
* [Mostrar los datos del planificador de recursos en Caso de negocio y resumen actualizado del caso de negocio](#display-resource-planner-data-under-the-business-case-and-updated-business-case-summary)
* [Mostrar el porcentaje de asignación de hora planificada en el planificador de recursos](#display-the-percentage-of-planned-hour-allocation-in-the-resource-planner)
* [El Déclencheur de tipos de actualización &quot;Automático y en Cambio&quot; y &quot;Solo cambio&quot; se actualiza a los objetos principales al mismo tiempo que las tareas se actualizan](#the-automatic-and-on-change-and-change-only-update-types-trigger-updates-to-the-parent-objects-at-the-same-time-as-tasks-are-updated)
* [Instantánea de línea de tiempo disponible en el diagrama de Gantt](#timeline-snapshot-available-in-the-gantt-chart)

## Área principal (actualizada mi área de trabajo) {#home-area-updated-my-work-area}

El nuevo área principal proporciona una vista alternativa y mejorada a los mismos datos que están disponibles actualmente en el área Mi trabajo . El área de inicio ofrece las siguientes ventajas sobre el área Mi trabajo:

* Una interfaz más ágil e intuitiva
* Rendimiento mejorado
* Actualizar tareas y problemas con el formato de texto enriquecido

## Plantilla de diseño actualizada para admitir el área de inicio {#updated-layout-template-to-support-the-home-area}

Como administrador de Workfront, puede determinar si los usuarios de su organización tienen acceso al área principal configurando la plantilla de diseño a la que están asignados. Los usuarios a los que no se les haya asignado una plantilla de diseño siempre pueden acceder al área de inicio.

Para obtener más información, consulte &quot;Crear y administrar plantillas de diseño&quot;.

## Desactivación de las notificaciones de prueba de correo electrónico enviadas desde Workfront {#disable-proofing-email-notifications-sent-from-workfront}

Ahora puede configurar si los usuarios de la instancia de Workfront reciben notificaciones por correo electrónico de Workfront cuando se realiza un comentario en una prueba.

Anteriormente, los correos electrónicos de prueba siempre se enviaban desde Workfront cuando se realizaba un comentario en una prueba. Si las notificaciones también estaban habilitadas en Workfront Proof, los usuarios recibían notificaciones duplicadas. 

Para los clientes existentes de Workfront, Workfront está configurado de forma predeterminada para enviar correos electrónicos cuando se realiza un comentario en una prueba.

Para obtener información sobre cómo deshabilitar las notificaciones por correo electrónico en pruebas en Workfront para que los correos electrónicos de prueba se envíen solo desde Workfront Proof, consulte .  

## Mostrar los datos del planificador de recursos en Caso de negocio y resumen actualizado del caso de negocio {#display-resource-planner-data-under-the-business-case-and-updated-business-case-summary}

El área de Presupuestación de Recursos ahora está disponible en el Caso de Negocio de un proyecto. En esta área, puede revisar las horas presupuestadas estimadas para sus recursos en el Planificador de Recursos y el Coste Laboral Presupuestado asociado a ellos.

Se ha cambiado el nombre del área Estimaciones de Recursos del Caso de Negocio a Estimaciones de Recursos Heredadas.

Como parte de este cambio, el resumen de casos empresariales ahora incluye información financiera basada tanto en las estimaciones de recursos como en la presupuestación de recursos.

Antes de este cambio, no se podía ver la información del Planificador de recursos sobre el Caso de negocio del proyecto. Solo puede ver la información Estimaciones de recursos que se especifica en el Planificador de capacidad de los Grupos de recursos heredados.

Para obtener más información sobre la creación de un caso práctico, consulte [Creación de un caso empresarial para un proyecto](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## Mostrar el porcentaje de asignación de hora planificada en el planificador de recursos {#display-the-percentage-of-planned-hour-allocation-in-the-resource-planner}

La Vista de usuario del planificador de recursos ahora incluye una nueva columna que le permite ver la Asignación de horas planificadas como un porcentaje del total de horas disponibles para el usuario y la función de trabajo.

Antes de este cambio, solo podía ver el total de horas planificadas y disponibles para usuarios y funciones de trabajo en columnas independientes.

Para obtener más información sobre la columna Porcentaje de asignación de horas planeadas , consulte la sección &quot;Visualización de la diferencia entre horas disponibles y planeadas o FTE en el Planificador de recursos&quot; en [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## El Déclencheur de tipos de actualización &quot;Automático y en Cambio&quot; y &quot;Solo cambio&quot; se actualiza a los objetos principales al mismo tiempo que las tareas se actualizan {#the-automatic-and-on-change-and-change-only-update-types-trigger-updates-to-the-parent-objects-at-the-same-time-as-tasks-are-updated}

Hemos cambiado la forma en que se actualizan las tareas principales y el proyecto cuando se actualiza un objeto de nivel inferior en un proyecto. El tiempo en que se actualiza un objeto principal viene determinado por el campo Tipo de actualización de un proyecto. Puede seleccionar entre los siguientes tipos de actualización:

* Automático y al cambiar
* Solo al cambiar
* Solo automático
* Solo manual

Ahora, cuando selecciona los tipos de actualización &quot;Automático y Activado&quot; o &quot;Solo cambio&quot;, los cambios que aplica a las tareas individuales también se aplican a la tarea principal y al proyecto inmediatamente.

Antes de este cambio, tenía que actualizar la página para asegurarse de que los objetos principales y la cronología del proyecto también se actualizaran.

Para obtener más información sobre el tipo de actualización de un proyecto, consulte [Seleccione el tipo de actualización del proyecto](../../../../manage-work/projects/manage-projects/select-project-update-type.md).

## Instantánea de línea de tiempo disponible en el diagrama de Gantt {#timeline-snapshot-available-in-the-gantt-chart}

Ahora puede desplazarse rápidamente a un determinado punto de la duración de un proyecto utilizando la nueva instantánea de línea de tiempo en el gráfico de Gantt.

Cuando se selecciona un intervalo de tiempo más granular para el diagrama de Gantt mientras se visualiza una tarea o una lista de proyectos, se muestra una barra de desplazamiento horizontal en la parte inferior del diagrama de Gantt. Al hacer clic en la barra de desplazamiento, podrá ver toda la línea de tiempo del proyecto en una instantánea. Puede hacer clic en cualquier lugar dentro de la instantánea del diagrama de Gantt para desplazarse a un punto específico durante la duración del proyecto.

Antes de este cambio, tenía que desplazarse horizontalmente en todo el diagrama de Gantt para encontrar un punto determinado en el tiempo, o tenía que alejarse de la vista granular.

Para obtener más información sobre cómo se muestra la información en el diagrama de Gantt, consulte [Configurar cómo se muestra la información en el diagrama de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## Nuevos recursos agregados a suscripciones de eventos {#new-resources-added-to-event-subscriptions}

Ahora puede crear suscripciones de eventos para los siguientes recursos:

* **Gastos:** Le notifica cuando se agrega o modifica un gasto.
* **Asignación:** Le notifica cuando se agrega o modifica una asignación en una tarea o problema para un usuario, función de trabajo o equipo.
* **Hoja de horas:** Le notifica cuando se envía, rechaza o aprueba un parte de horas.

Para obtener más información sobre las suscripciones a eventos, consulte [API de suscripción de evento](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).
