---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 1 de 2018.2
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 1 de 2018.2. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 22 de marzo de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en junio de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: cbe98ee2-f155-4d31-88c4-7f41b6f91eb2
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1217'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 1 de 2018.2

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 1 de 2018.2. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 22 de marzo de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en junio de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.2, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

La versión beta 1 de 2018.2 contiene las siguientes mejoras:

* [Modificar fechas de tareas en el diagrama de Gantt](#modify-task-dates-in-the-gantt-chart)
* [Acceda al diagrama de Gantt del proyecto desde la ficha Actualizaciones](#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab) (Eliminado temporalmente)

* [Varios vínculos reintroducidos a documentos de la lista de documentos](#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list)
* [Mejoras en la vista del usuario en el planificador de recursos](#user-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [Nueva experiencia de lista de proyectos](#new-project-list-experience)
* [Nueva ficha Buscar actualizaciones](#new-look-for-updates-tab)
* [Mejoras de Mobile](#mobile-improvements) 

## Modificar fechas de tareas en el diagrama de Gantt {#modify-task-dates-in-the-gantt-chart}

Ahora puede arrastrar la burbuja de tareas para cambiar las fechas de inicio y finalización planeadas en el gráfico de Gantt. Con este cambio, puede aplicar escenarios de alternativas a su proyecto sin afectar a la cronología.

Antes de este cambio, solo podía cambiar las fechas de la tarea en la lista de tareas o en el nivel de la tarea.

Para obtener más información, consulte [Actualizar información en la lista de tareas Diagrama de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Acceda al diagrama de Gantt del proyecto desde la ficha Actualizaciones {#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab}

>[!NOTE]
Esta funcionalidad se ha eliminado temporalmente del entorno Vista previa .

Ahora puede acceder al nuevo diagrama de Gantt del proyecto desde la pestaña Actualizaciones . Cuando un usuario cambia la fecha de confirmación de una tarea de forma que afecte a la cronología del proyecto, puede ver el impacto en el diagrama de Gantt del proyecto.

Antes de este cambio, el vínculo Cronología del proyecto abría el Diagrama de Gantt heredado.

Para obtener más información, consulte [Resumen de la fecha de confirmación](../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/overview-of-commit-dates.md).

Para obtener más información, consulte [Información general sobre Portfolio Optimizer](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md).

## Varios vínculos reintroducidos a documentos de la lista de documentos {#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list}

En la versión 18.1, se eliminaron varios vínculos de los documentos de la lista de documentos y se movieron a otras áreas de la interfaz (algunas como un botón junto al nombre del documento y otras en un menú desplegable del botón). Los siguientes vínculos se están reintroduciendo debajo del nombre del documento con esta versión y ahora están disponibles en documentos individuales dentro de la lista de documentos:

* Generar prueba (disponible cuando aún no se ha generado una prueba)
* Abrir prueba (disponible cuando se genera una prueba)
* Detalles del documento (disponible cuando aún no se ha generado una prueba)
* Detalles de la prueba (disponible cuando se genera una prueba)
* Imprimir resumen

Las siguientes acciones no se vuelven a introducir como vínculos en el documento dentro de la lista de documentos:

* Compartir (sigue disponible como botón en el menú)
* Extracción/desprotección (aún disponible en el menú desplegable Más del menú)

Para obtener más información, consulte las secciones siguientes:

*  
*  en 

## Mejoras en la vista del usuario en el planificador de recursos {#user-view-improvements-in-the-resource-planner}

La vista de usuario del planificador de recursos ahora contiene las siguientes mejoras:

* Ahora, la vista de usuario es la vista predeterminada y sustituye la vista de proyecto.
* Se han mejorado los filtros que extraen información de toda la base de datos, en lugar de solo la información de la pantalla.
* Modo de pantalla completa.
* El rendimiento es ahora más rápido y eficiente.

   * Nuevos límites para el número de usuarios, proyectos, funciones y tareas que puede mostrar.
   * Carga diferida, para una carga más rápida de los usuarios.

La siguiente funcionalidad se ha deshabilitado temporalmente en el planificador de recursos:

* Exportación de los datos desde el planificador de recursos al utilizar la vista de usuario.

Antes de estas mejoras, ha informado de que el planificador de recursos era lento de cargar y que había notado incongruencias en los datos mostrados. Con estas mejoras, ahora se deben eliminar.

Para obtener más información sobre las áreas del planificador de recursos, consulte [Información general sobre navegación del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## Nueva experiencia de lista de proyectos {#new-project-list-experience}

Ahora hay disponible una nueva experiencia al ver una lista de proyectos. Esta experiencia incluye un mayor rendimiento y una navegación de lista más fluida y rápida. Solo se han actualizado a esta nueva experiencia las listas de la pestaña Proyectos del área Proyectos de Workfront .

En su mayor parte, los cambios están en la velocidad y eficiencia de la lista. También se han introducido los siguientes cambios visibles:

* La lista muestra hasta 2000 elementos de forma predeterminada.

   Antes de esta mejora, la lista mostraba 100 elementos.

* Los agrupamientos se contraen de forma predeterminada.

   Antes de este cambio, las agrupaciones se ampliaban de forma predeterminada.

* El área para seleccionar una fila se ha expandido a toda la fila.

Las siguientes funciones se han deshabilitado temporalmente en las listas especificadas de proyectos:

* Cambio de tamaño de las columnas (esta funcionalidad se reintrodujo en la versión beta 5 de 2018.2)
* Reorganización de columnas
* Los campos de icono de estado se muestran en blanco (esta funcionalidad se reintrodujo en la versión beta 5 de 2018.2)
* No se puede acceder al gráfico de Gantt (esta funcionalidad se reintrodujo en la versión beta 3 de 2018.2).

Para obtener más información sobre cómo trabajar en listas, consulte [Introducción a las listas en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Para participar en nuestro programa beta actual y proporcionar comentarios sobre la funcionalidad de las nuevas listas de proyectos, consulte [Estudio de nuevas listas.](https://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;memberkey=F45I7nzIn4YnrRMHxhR0hXfPcDD3ypdB0C8h6Qqq38WLONMtRSBkS17HsD%2FC%2FgZ6qRlxe8UZaWA%3D#bm6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57) (Se requiere inicio de sesión)

## Nueva ficha Buscar actualizaciones {#new-look-for-updates-tab}

>[!NOTE]
 Para algunos usuarios, es posible que la nueva ficha Actualizaciones no se muestre en el entorno de Vista previa. Nuestro equipo de desarrollo está actualmente solucionando el problema y trabajando para resolverlo lo antes posible.

El aspecto de la pestaña Actualizaciones ha cambiado para alinearse mejor con otras áreas de la interfaz. Este cambio se aplica a proyectos, tareas, problemas y documentos.

La tabla siguiente muestra las actualizaciones realizadas en la pestaña Actualizaciones :

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> <p><strong>Tarea</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>Acción anterior del usuario</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>Nueva acción del usuario</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>Para obtener más información, consulte...</strong> </p> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Registro de la hora en un parte de horas</p> </td> 
   <td> <p>Haga clic en el vínculo Hora del registro</p> </td> 
   <td> <p>Haga clic en el botón Hora de registro</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md" class="MCXref xref">Tiempo de registro</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Filtrado de las actualizaciones del sistema en la ficha Actualizaciones</p> </td> 
   <td> <p>Haga clic en el vínculo Filtrar actualizaciones del sistema</p> </td> 
   <td> <p>Desactivar la opción Mostrar registro de actividad</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Actualizar trabajo</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Visualización de actualizaciones del sistema en la ficha Actualizaciones</p> </td> 
   <td> <p>Haga clic en Mostrar todas las actualizaciones</p> </td> 
   <td> <p>Active la opción Mostrar registro de actividad</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Actualizar trabajo</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Etiquetado de otros usuarios en una actualización o comentario</p> </td> 
   <td> <p>Haga clic en el icono Incluir otros en esta actualización</p> </td> 
   <td> <p>Agregar usuarios y equipos en el campo Notificar</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Actualizar trabajo</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Permitir que solo los usuarios de la empresa vean un objeto</p> </td> 
   <td> <p>Haga clic en el icono Bloquear</p> </td> 
   <td> <p>Active la opción Privado a Mi empresa</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">Etiquetar otros en actualizaciones</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Permitir que los usuarios fuera de la empresa vean un objeto</p> </td> 
   <td> <p>Haga clic en el icono Bloquear</p> </td> 
   <td> <p>Desactivar la opción Privado a Mi empresa</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">Etiquetar otros en actualizaciones</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Agregar una respuesta o actualizar a un comentario o actualizar</p> </td> 
   <td> <p>Haga clic en el botón Comentario</p> </td> 
   <td> <p>Haga clic en el botón Responder o Actualizar</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Actualizar trabajo</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-task-status.md" class="MCXref xref">Actualizar estado de tarea</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-condition-for-tasks-and-issues.md" class="MCXref xref">Actualizar condición para tareas y problemas</a> </p> <p> </p> <p><a href="../../../../documents/managing-documents/add-update-documents.md" class="MCXref xref">Agregar una actualización a un documento</a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Mejoras de Mobile {#mobile-improvements}

La aplicación móvil presenta las siguientes mejoras:

* Los vínculos que se comparten con usted en otras aplicaciones móviles ahora se abren en la aplicación móvil de Workfront.

   Para obtener más información sobre cómo compartir vínculos, consulte .

   Esta actualización se publicará en iOS a veces esta semana, y la actualización de Android debería realizarse poco después.

* Hemos actualizado nuestros requisitos de asistencia para la plataforma iOS para admitir iPhone X.

   Para obtener más información sobre dispositivos móviles y sistemas operativos compatibles, consulte . 
