---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 4 de 2018.2
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 4 de 2018.2. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 17 de mayo de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en julio de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 4b54b9e6-d1bf-4802-9d6c-9c3d3b6a6583
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1726'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 4 de 2018.2

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 4 de 2018.2. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 17 de mayo de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en julio de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.2, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

La versión beta 4 de 2018.2 contiene las mejoras para los administradores de Workfront y otros usuarios:

**Para administradores**

* [Configuración del sistema: Información de sesión en páginas externas](#system-setting-session-information-in-external-pages)

**Para todos los usuarios**

* [Mejoras en el Límite de Trabajo en Curso (WIP) en la Junta Kanban](#work-in-progress-wip-limit-enhancements-on-the-kanban-board)
* [Interfaz mejorada para configurar estados para un equipo ágil](#improved-interface-for-configuring-statuses-for-an-agile-team)
* [Lista de trabajo actualizada (panel izquierdo) en el área principal](#updated-work-list-left-panel-in-the-home-area)
* [Nuevo visor de prueba de escritorio para comprobar el contenido interactivo (medios enriquecidos)](#new-desktop-proofing-viewer-for-proofing-interactive-rich-media-content) 
* [Exportar la vista de usuario en el planificador de recursos](#export-the-user-view-in-the-resource-planner)
* [Compatibilidad con unidades de equipo de Google](#support-for-google-team-drives)
* [Nuevo límite de exportación para el diagrama de Gantt](#new-export-limit-for-the-gantt-chart)
* [La opción Pegar desde el portapapeles ahora aparece con atenuación al usar Internet Explorer o Safari](#paste-from-clipboard-option-now-displays-as-dimmed-when-using-internet-explorer-or-safari)
* [Nuevo entorno beta para Android junto con nuevas funciones](#new-beta-environment-for-android-along-with-new-features)
* [Ejemplos de filtros para mensajes de suscripciones de eventos](#examples-of-filters-for-event-subscriptions-messages)

## Mejoras en el Límite de Trabajo en Curso (WIP) en la Junta Kanban {#work-in-progress-wip-limit-enhancements-on-the-kanban-board}

### Configuración de Límites de Trabajo en Curso (WIP) para cada columna de la Junta Kanban

Ahora puede configurar los límites de trabajo en curso (WIP) para cada columna del panel Kanban. 

Antes de este cambio, solo se podía configurar un límite de WIP que se aplicara a todas las columnas del panel Kanban. 

Para obtener más información, consulte la sección  [Configuración del límite de trabajo en curso (WIP)](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur4) en el artículo  [Configurar Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

### Actualizar el Límite de Trabajo en Curso (WIP) directamente desde la Junta Kanban

Ahora, los integrantes del equipo con derechos de edición para el equipo pueden actualizar el límite de WIP directamente desde el panel Kanban.

Antes de este cambio, podría actualizar el límite de WIP solo desde el área Configuración de equipo.

Para obtener más información, consulte en el artículo .

## Interfaz mejorada para configurar estados para un equipo ágil {#improved-interface-for-configuring-statuses-for-an-agile-team}

La interfaz para configurar estados para un equipo ágil se ha actualizado con las siguientes mejoras:

* Nueva apariencia
* Reordenar las columnas de estado mediante arrastrar y soltar 

Para obtener más información, consulte los siguientes artículos:

* [Configurar Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md)
* [Configurar la anulación](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md)

## Lista de trabajo actualizada (panel izquierdo) en el área principal {#updated-work-list-left-panel-in-the-home-area}

La lista de trabajo del área principal contiene las siguientes mejoras:

* Los elementos sin leer ahora destacan con negrita y un punto azul.

   Los artículos que se ven fuera del área de inicio siguen mostrándose como Sin leer en el área de inicio.

   Para obtener más información, consulte [Mostrar elementos en la lista de trabajo del área principal](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* Los problemas ahora se distinguen con un icono de problema que aparece junto al problema.
* Las aprobaciones ahora se distinguen por tipo de aprobación, y se muestra el tipo de aprobación. Los tipos de aprobación posibles son Tarea, Proyecto, Problema, Acceso, Documento, Hoja de horas y Prueba.

   Antes de este cambio, las aprobaciones solo se distinguían por la palabra &quot;Aprobación&quot;.

* Los elementos ahora se distinguen por si están listos para iniciarse. Las opciones posibles son Listo para el inicio, No listo o En uso.

   Esta información no se muestra para las aprobaciones porque las aprobaciones siempre están listas para iniciarse.

* Aparece un icono de documento debajo del nombre del elemento cada vez que se adjunta un documento al elemento.
* Ahora puede contraer y expandir agrupaciones dentro de la lista de trabajo para controlar mejor qué información es visible. Las agrupaciones son Late, Projects, Dates y Completed.

   De forma predeterminada, la sección Esta semana se expande y todas las demás agrupaciones se contraen.

* Elija si desea ordenar los elementos por fecha de finalización planificada o fecha de finalización.
* El número de elementos de cada agrupación ahora se muestra entre paréntesis junto al título de la agrupación.

   Este número no está disponible para la agrupación Completed .

   Para obtener más información, consulte [Mostrar elementos en la lista de trabajo del área principal](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* Cambie el tamaño de la lista de trabajo arrastrando y soltando. Puede cambiar el tamaño de la lista de trabajo para consumir hasta la mitad de la pantalla. El tamaño que haya establecido se conservará la próxima vez que acceda a Inicio.

   Antes de este cambio, no se podía cambiar el tamaño de la lista de trabajo.

* En el caso de las solicitudes, ahora se muestra el avatar del usuario que realizó la solicitud, con el texto &quot;[Approver_name] quisiera su aprobación&quot;.
* Al crear una nueva tarea personal, el botón &quot;Para hacer&quot; ahora está etiquetado como &quot;Personal&quot;.

   Para obtener más información, consulte [Crear elementos de trabajo desde el área principal](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md) en el artículo [Crear elementos de trabajo desde el área principal](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md).

* Los artículos atrasados se indican como Late solo después de una hora después de la fecha de finalización prevista.

Para obtener más información sobre el área principal, consulte [Uso del área de inicio](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## Nuevo visor de prueba de escritorio para comprobar el contenido interactivo (medios enriquecidos) {#new-desktop-proofing-viewer-for-proofing-interactive-rich-media-content}

El nuevo Visor de prueba de escritorio le permite probar contenido interactivo. A diferencia del visor de pruebas heredado existente y del nuevo visor de pruebas que se ejecuta en el explorador, Desktop Proofing Viewer es una aplicación que se ejecuta en su estación de trabajo.

Antes del nuevo Visor de pruebas de escritorio, solo podía probar contenido interactivo en el visor de pruebas heredado. 

El Visor de pruebas de escritorio incluye las siguientes mejoras con respecto al visor de pruebas heredado para probar contenido interactivo:

* Revisar sitios no protegidos (HTTP)

   El visor de pruebas heredado le permitía revisar solo sitios seguros (HTTPS)

* Revise los sitios protegidos por iframes (sitios protegidos contra la visualización dentro de un iframe).

   El visor de pruebas heredado no admitía la revisión de sitios protegidos contra la visualización dentro de un iframe.

* Ver contenido con resoluciones preconfiguradas para varios dispositivos. Por ejemplo, puede ver cómo se muestra el contenido en varias resoluciones de escritorio estándar o en dispositivos individuales, como un iPhone 8. 

Para obtener más información sobre cómo descargar, instalar y usar el Visor de prueba de escritorio, consulte .

Para obtener información sobre las diferencias de funcionalidad entre el Visor de prueba de escritorio y los visores de pruebas basados en navegador, consulte [Diferencias entre el visor de pruebas web y el visor de pruebas de escritorio](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/understand-differences-between-web-viewer.md).

## Exportar la vista de usuario en el planificador de recursos {#export-the-user-view-in-the-resource-planner}

Hemos desactivado temporalmente la exportación de los datos desde el planificador de recursos al mostrarlos en la vista de usuario para solucionar algunos problemas de rendimiento. Con esta versión, se vuelve a habilitar la exportación de datos al mostrar el Planificador de recursos en la Vista del usuario.

Para obtener más información sobre la exportación de los datos del planificador de recursos a Excel, consulte la sección &quot;Opción de exportación&quot; en [Información general sobre navegación del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

Para participar en nuestro programa beta actual para el planificador de recursos, consulte [Rendimiento beta del planificador de recursos.](http://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?GroupId=457&amp;MessageKey=8b018ed9-97a2-4f9d-a93b-01a7b09b6350&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;ReturnUrl=%2fdiscussions%2fcommunity-home%2fdigestviewer%3fCommunityKey%3d0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520)

## Configuración del sistema: Información de sesión en páginas externas {#system-setting-session-information-in-external-pages}

El administrador de Workfront ahora puede restringir el uso de la información de la sesión (por ejemplo, el ID de sesión) al crear una página externa.

Antes de este cambio, los usuarios que pudieran crear Páginas externas podían usar cualquier información de sesión al incrustar otros sitios en un tablero de Workfront. 

Para obtener más información sobre la configuración de las preferencias de sistema en Workfront, consulte [Configuración de las preferencias de seguridad del sistema](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/configure-security-preferences.md).

## Compatibilidad con unidades de equipo de Google {#support-for-google-team-drives}

Ahora puede vincular un documento o una carpeta ubicada en una unidad de equipo de Google desde Workfront.

Antes de esta mejora, podía vincular un documento o una carpeta ubicada únicamente en la unidad Mi de Google.

Para obtener más información sobre la vinculación de documentos y carpetas de varias aplicaciones a Workfront, consulte [Vincular documentos de aplicaciones externas](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

## Nuevo límite de exportación para el diagrama de Gantt {#new-export-limit-for-the-gantt-chart}

Ahora puede exportar hasta 500 tareas en el diagrama de Gantt.

Anteriormente, solo se podían exportar hasta 250 tareas.

Para obtener más información, consulte [Exportar el diagrama de Gantt al PDF](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/export-gantt-chart-to-pdf.md).

## La opción Pegar desde el portapapeles ahora aparece con atenuación al usar Internet Explorer o Safari {#paste-from-clipboard-option-now-displays-as-dimmed-when-using-internet-explorer-or-safari}

La opción Pegar desde el portapapeles ahora se muestra atenuada al utilizar los navegadores Internet Explorer o Safari, con una información de objeto que explica que esta función solo es compatible con los navegadores Chrome y Firefox.

Antes de este cambio, esta opción no se mostraba al usar Internet Explorer o Safari. 

Para obtener más información sobre cómo pegar imágenes desde el portapapeles, consulte [Pegar imágenes desde el portapapeles](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md).

## Nuevo entorno beta para Android junto con nuevas funciones {#new-beta-environment-for-android-along-with-new-features}

Ahora puede experimentar las funciones más recientes en las que está trabajando nuestro equipo para la aplicación móvil antes de que se publiquen al público general mediante la suscripción a un evaluador beta. Actualmente, este entorno solo es compatible con la aplicación móvil de Workfront para teléfonos Android.

Para obtener más información sobre cómo registrarse para probar la versión beta de la aplicación móvil de Workfront, consulte .

Las siguientes mejoras ya están disponibles en la versión beta de la aplicación móvil:

* Nueva página de cuenta

   Ahora puede ver la información de su cuenta, administrar la configuración de su móvil, enviar comentarios o cerrar la sesión desde la nueva página Cuenta .

   Antes de esta mejora, no podía ver la información de su cuenta en la aplicación móvil y podía acceder a su configuración, enviar comentarios y cerrar la sesión desde el menú principal de Workfront.

* Nuevo panel inferior de navegación

   Ahora hay disponible una barra de navegación más prominente en la parte inferior de la pantalla que inicia todas las áreas de la aplicación móvil.

   Antes de esta mejora, las áreas de funcionalidad se enumeraban en el menú principal de Workfront. El menú principal de Workfront se ha eliminado y se ha sustituido por la nueva barra de navegación inferior.

   Para obtener más información sobre la configuración de la nueva barra de navegación, consulte la sección &quot;Configuración de la aplicación móvil&quot; en .

* Nueva vista de lista de notificaciones

   Un aspecto y funcionamiento mejorados de la lista Notificaciones le permite diferenciar fácilmente las notificaciones de la lista en función de su tipo y de si se han leído o no.

* El cuadro de búsqueda se ha movido a una posición más destacada.

* Nueva experiencia de inicio de sesiónExiste una nueva experiencia de inicio de sesión más optimizada.

* Nueva experiencia de tutorial

   Ya hay nuevos tutoriales disponibles para guiar brevemente a los usuarios a través de la aplicación cuando inician sesión por primera vez. Antes de esta experiencia, los tutoriales se iniciaban solo cuando los usuarios accedían a áreas específicas de funcionalidad.

## Ejemplos de filtros para mensajes de suscripciones de eventos {#examples-of-filters-for-event-subscriptions-messages}

Para demostrar cómo puede filtrar Suscripciones de eventos para recibir solo los mensajes relevantes para su organización, ahora hay fragmentos de código de ejemplo disponibles para filtrar el flujo de eventos que llegan a sus puntos finales. Para obtener más información sobre la visualización de los ejemplos de filtrado, consulte [Filtrar mensajes de suscripción de evento](../../../../wf-api/api/filter-event-sub-messages.md).
