---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 5 de 2018.2
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 5 de 2018.2. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 1 de junio de 2018. Las mejoras de prueba publicadas con la versión beta 5 estarán disponibles en el entorno de vista previa el lunes 4 de junio. Estará disponible en el entorno Producción en julio de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0a8602aa-34c8-44d0-a102-9497d106f806
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3223'
ht-degree: 1%

---

# Actividad de la versión beta 5 de 2018.2

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 5 de 2018.2. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 1 de junio de 2018. Las mejoras de prueba publicadas con la versión beta 5 estarán disponibles en el entorno de vista previa el lunes 4 de junio. Estará disponible en el entorno Producción en julio de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.2, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

La versión beta 5 de 2018.2 contiene las mejoras para los administradores de Workfront y otros usuarios:

**Para administradores**

* [Ver los cambios activados por el usuario con los registros de auditoría](#view-user-triggered-changes-with-audit-logs)
* [Ver información de licencia como administrador de grupo](#view-license-information-as-a-group-administrator)

**Para todos los usuarios**

* [Vista de calendario en el área principal](#calendar-view-in-the-home-area)
* [Actualizaciones adicionales a la lista de trabajo (panel izquierdo) en la página principal](#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home)
* [Configuración de Límites de Funciones de Trabajo para la Programación Automatizada de Recursos](#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling)
* [Mejoras en la vista de proyectos y funciones del planificador de recursos](#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [Cambiar el tamaño de los anchos de columna de las listas de proyectos](#resize-column-widths-for-project-lists)
* [Icono Compatibilidad con las nuevas listas de proyectos](#icon-support-for-the-new-project-lists)
* [Agregar el campo &quot;Miniatura grande&quot; en las vistas del documento](#add-large-thumbnail-field-in-document-views)
* [Aumentar límite de exportación de Excel](#increase-excel-export-limit)
* [Filtros rápidos para listas de proyectos](#quick-filters-for-project-lists)
* [Colecciones de problemas de referencia en informes de proyectos y tareas](#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports)
* [Nuevo menú de versión más sólido al añadir nuevas versiones de documento en Workfront](#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront)
* [Mejoras de Mobile en la aplicación móvil Android Beta](#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app)
* [mejoras en el visor de pruebas (prueba de Workfront y Workfront)](#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof)
* [Mejoras en la prueba en Workfront](#proofing-enhancements-in-workfront)
* [Mejoras en la prueba de Workfront](#proofing-enhancements-in-workfront-proof)

## Vista de calendario en el área principal {#calendar-view-in-the-home-area}

Ahora puede administrar sus tareas y programaciones de trabajo personales mediante la vista Calendario de inicio de Workfront . La vista Calendario de inicio le permite hacer lo siguiente:

* Establezca su propia programación para realizar las tareas de Workfront asignadas a usted
* Ver rápidamente las tareas que vencen debido o retrasadas
* Ver el total de horas asignadas para una semana
* Actualizar las tareas asignadas

Si utiliza un calendario en Outlook, puede integrarlo para mostrar los eventos de Outlook en la vista Calendario de inicio.

Para obtener más información, consulte [Vista Calendario de inicio](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/home-calendar-view.md).

## Actualizaciones adicionales a la lista de trabajo (panel izquierdo) en la página principal {#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home}

Ya están disponibles las siguientes mejoras para la lista de trabajo del área principal:

* El número de elementos completados ahora se muestra entre paréntesis junto a la opción Completada en el menú desplegable Filtro .

   Anteriormente, el número de elementos completados no se mostraba en el menú Filtro . 

* Los elementos completados se muestran para las 2 semanas anteriores.

   Anteriormente, los elementos completados se mostraban en los 3 meses anteriores.

   Para obtener información sobre cómo ver el trabajo completado en el área de inicio, consulte [Mostrar elementos en la lista de trabajo del área principal](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md) en el artículo [Mostrar elementos en la lista de trabajo del área principal](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* Agregue el campo Duración y el campo Asignaciones para que se muestren cuando se seleccionen elementos en el área principal.

   Anteriormente, el campo Asignaciones estaba disponible de forma predeterminada; sin embargo, si se eliminaba, no se podía añadir de nuevo. El campo Duration no estaba disponible previamente para agregar.

   Para obtener información sobre cómo agregar campos al área principal, consulte &quot;Creación y administración de plantillas de diseño&quot;.

Para obtener más información sobre el uso del área principal, consulte [Uso del área de inicio](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## Ver los cambios activados por el usuario con los registros de auditoría {#view-user-triggered-changes-with-audit-logs}

Hemos creado los siguientes registros de auditoría para administradores de Workfront con el fin de realizar un seguimiento de los cambios activados por el usuario:

* Registro de auditoría de usuario
* Registro de auditoría de nivel de acceso
* Registros de auditoría de grupo
* Registros de auditoría de intentos de inicio de sesión

Anteriormente, no había forma de rastrear los cambios dentro del sistema.

Para obtener más información, consulte [Ver y exportar registros de auditoría](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/view-and-export-audit-logs.md).

## Ver información de licencia como administrador de grupo {#view-license-information-as-a-group-administrator}

Hemos creado una página de licencias de solo lectura para administradores de grupos a fin de ver los recuentos de licencias de los grupos que administran.

Antes de este cambio, los administradores de grupos no podían ver la información de la licencia.

Para obtener más información, consulte [Administradores de grupo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Configuración de Límites de Funciones de Trabajo para la Programación Automatizada de Recursos {#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling}

En la configuración de Programación automatizada de recursos, ahora puede asignar un límite a una función de trabajo. Esto le permite controlar el número de recursos, con la misma función, a los que se asigna trabajo.

Anteriormente, no se podía especificar cuántos usuarios dentro de una determinada función de trabajo podían recibir trabajo.

Para obtener más información, consulte [Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## Mejoras en la vista de proyectos y funciones del planificador de recursos {#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner}

Las vistas Proyecto y Función del planificador de recursos ahora contienen las siguientes mejoras:

* Se han mejorado los filtros que extraen información de toda la base de datos, en lugar de solo la información de la pantalla.
* Modo de pantalla completa.
* El rendimiento es ahora más rápido y eficiente.

   * Nuevos límites para el número de proyectos, funciones y usuarios que puede mostrar.
   * Carga diferida, para una carga más rápida de proyectos y funciones.

* Acceso rápido a Proyectos y Usuarios directamente desde el planificador de recursos.
* La función de arrastrar y soltar con mayor rapidez en la vista del proyecto para priorizar los proyectos.

Antes de estas mejoras, ha informado de que el planificador de recursos era lento de cargar y que había notado incongruencias en los datos mostrados. Con estas mejoras, ahora se deben eliminar.

Para obtener información y comprender los nuevos límites del planificador de recursos, consulte [Limitaciones de visualización del Planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md)

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## Cambiar el tamaño de los anchos de columna de las listas de proyectos {#resize-column-widths-for-project-lists}

Como hemos estado trabajando para mejorar la funcionalidad de nuestras listas, hemos desactivado temporalmente la capacidad de cambiar el tamaño de las columnas en las siguientes listas de proyectos:

* Proyectos de mi propiedad
* Proyectos en los que participo
* Todos los proyectos

Con esta versión, ahora podemos cambiar el tamaño de las columnas de todas las listas de proyectos.

Hemos añadido mejoras adicionales a esta funcionalidad.

Ahora, cuando arrastra el borde derecho de una columna para cambiar su tamaño, la columna vecina a la derecha conserva su tamaño, ampliando la lista en lugar de modificarla. Además, puede arrastrar el borde de una columna a la derecha más allá de los bordes de las columnas vecinas.

Antes de esta mejora, se cambiaría el tamaño proporcional de la columna vecina a la derecha de la columna cambiada de tamaño, así como el de la pantalla, y no se podía arrastrar el borde de una columna más allá del borde derecho de la columna vecina.  

Para obtener información sobre el cambio de tamaño de las columnas de las listas, consulte [Modificar el ancho y el orden de las columnas](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

Para participar en nuestro programa de pruebas beta para las mejoras de la lista actual, consulte [Estudio de nuevas listas.](http://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?GroupId=457&amp;MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;ReturnUrl=%2fdiscussions%2fcommunity-home%2fdigestviewer%3fCommunityKey%3d0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520) (Se requiere inicio de sesión)

## Icono Compatibilidad con las nuevas listas de proyectos {#icon-support-for-the-new-project-lists}

Como hemos estado trabajando para mejorar la funcionalidad de nuestras listas, hemos desactivado temporalmente la visualización de iconos de estado en las siguientes listas de proyectos:

* Proyectos de mi propiedad
* Proyectos en los que participo
* Todos los proyectos

Con esta versión, los iconos de estado se pueden mostrar de nuevo en las listas de proyectos para proyectos u otros objetos de una lista de proyectos.

Para obtener información sobre cómo trabajar en listas, consulte [Introducción a las listas en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Para participar en nuestro programa beta actual y proporcionar comentarios sobre la funcionalidad de las nuevas listas de proyectos, consulte [Estudio de nuevas listas.](https://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;memberkey=F45I7nzIn4YnrRMHxhR0hXfPcDD3ypdB0C8h6Qqq38WLONMtRSBkS17HsD%2FC%2FgZ6qRlxe8UZaWA%3D#bm6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57) (Se requiere inicio de sesión)

## Agregar el campo &quot;Miniatura grande&quot; en las vistas del documento {#add-large-thumbnail-field-in-document-views}

Se agrega un nuevo campo denominado Miniatura grande a una vista de documento de una lista o informe. Cuando se selecciona en una vista de documento, este campo muestra una miniatura del documento de 400 píxeles de ancho en una lista o informe.

Antes de este cambio, solo podía agregar el campo Miniatura a una vista de documento, que muestra una miniatura del documento de entre 33 y 66 píxeles de ancho.

Para obtener información sobre los campos de listas e informes, consulte [Glosario de terminología de Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Aumentar límite de exportación de Excel {#increase-excel-export-limit}

Se ha aumentado el límite de filas que se pueden exportar en un archivo de Excel. Ahora puede exportar lo siguiente:

* 65 000 filas en un archivo .xls de Excel
* 100 000 filas en un archivo .xlsx de Excel

Los nuevos límites se aplican al exportar lo siguiente desde Workfront:

* Una lista o un informe de la interfaz web
* Una lista o informe que utiliza la API
* Un informe programado y enviado

Antes de esta mejora, solo podía exportar 50 000 filas en cualquier archivo de Excel.

Para obtener información sobre la exportación de datos desde Workfront, consulte [Exportar datos](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## Filtros rápidos para listas de proyectos {#quick-filters-for-project-lists}

Ahora puede aplicar un filtro rápido a las listas.

El objetivo de un filtro rápido es ayudarle a desplazarse directamente a los elementos de sus listas grandes que sean importantes para usted, de modo que pueda revisarlos, actualizarlos o compartirlos rápidamente con otros usuarios.

Actualmente, los filtros rápidos solo están disponibles para las listas de proyectos de las siguientes subpestañas:

* Proyectos en los que participo
* Proyectos de mi propiedad
* Todos los proyectos

Para obtener información sobre los filtros rápidos, consulte la sección &quot;Aplicación de filtros rápidos a listas&quot; en [Introducción a las listas en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Colecciones de problemas de referencia en informes de proyectos y tareas {#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports}

Ahora puede hacer referencia a una colección de problemas en una vista o filtro de proyecto o tarea. Solo puede hacerlo mediante el modo Texto mientras crea un informe.

Antes de esta mejora, solo podía hacer referencia a una colección de tareas en una vista o filtro de proyecto.

Para obtener información sobre cómo hacer referencia a una colección en un informe, consulte [Colecciones de referencia en un informe](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

Para obtener información sobre el uso del modo de texto, consulte  [Descripción general de los usos comunes del modo Texto](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/understand-common-uses-text-mode.md).

>[!NOTE]
En el siguiente vídeo, el modo de texto de ejemplo de las colecciones de problemas era incorrecto. El modo de texto de ejemplo correcto está disponible en [Colecciones de referencia en un informe](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

## Nuevo menú de versión más sólido al añadir nuevas versiones de documento en Workfront {#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront}

Ahora, al agregar nuevas versiones a documentos en Workfront, el menú Nueva versión contiene opciones adicionales y ahora es coherente en todas las áreas de Workfront donde puede agregar una nueva versión.

Puede agregar una nueva versión de documento desde las siguientes áreas de Workfront:

* En el menú desplegable Más de la ficha Documentos .
* Desde el menú Acciones del documento en la página de detalles del documento.
* Desde la ficha Todas las versiones de la página de detalles del documento.

Antes de este cambio, solo el menú desplegable Más de la ficha Documentos contenía todas las opciones para agregar una nueva versión.

Las siguientes opciones están ahora disponibles en el menú Nueva versión para todas las áreas donde puede agregar una nueva versión:

*  Proof
* Solo documento
* Opciones vinculadas (Desde Dropbox, Desde unidad de Google, etc.)
* Pegar desde el portapapeles (esta es una nueva opción al agregar versiones)

Para obtener más información, consulte [Agregar documentos a Adobe Workfront desde el sistema de archivos](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md) en el artículo [Agregar documentos a Adobe Workfront desde el sistema de archivos](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md).

## Mejoras de Mobile en la aplicación móvil Android Beta {#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app}

Las siguientes mejoras estarán disponibles en la versión beta de Android de la aplicación móvil poco después del día de esta versión:

* Acciones de barrido

   Puede realizar actividades como voluntariado para trabajar en una tarea, completar una tarea, marcar una notificación como vista o nueva, enviar un texto o llamar a un contacto mediante el barrido de varios objetos en la aplicación móvil de Workfront.

   Con esta funcionalidad se han mejorado las siguientes áreas:

   * Mi trabajo y hogar
   * Notificaciones
   * Contactos
   * Rutas de aprobación

* Nueva apariencia al ver la pestaña Detalles de un elemento

   La interfaz ha cambiado al ver un elemento en la versión beta de Android de la aplicación móvil para facilitar la edición, finalización o adjuntación de un documento.

* Nueva experiencia al iniciar sesión

   El tiempo de registro es más rápido y fácil que antes, con un botón de tiempo de registro más fácil de acceder y una interfaz más optimizada para el registro de horas.

Con esta versión, estas mejoras solo están disponibles para la versión beta de Android de la aplicación móvil de Workfront. Actualmente no están disponibles para iOS.

Para obtener más información sobre cómo registrarse para probar una versión beta de Android y descargar la versión Beta de la aplicación móvil de Workfront, consulte .

## mejoras en el visor de pruebas (prueba de Workfront y Workfront) {#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof}

* [Página de resumen de impresión actualizada](#updated-print-summary-page)
* [Agregar usuarios a una prueba directamente desde el visor de pruebas](#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer)
* [Mostrar todas las herramientas de marcado en el visor de pruebas](#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer)
* [Configurar las opciones de ordenación predeterminadas en el visor de pruebas](#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer)
* [Ver aprobaciones de documentos de Workfront en el Visor de pruebas de escritorio](#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [Configurar los vínculos que abren nuevas fichas y ventanas para que se abran en el visor de pruebas de escritorio](#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer)
* [Indicador de presencia en el visor de pruebas](#presence-indicator-in-the-proofing-viewer)
* [Filtrar comentarios para mostrar una sola página para pruebas de URL interactivas en el visor de pruebas de escritorio](#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [Visor de prueba de escritorio para contenido estático y de vídeo](#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content)
* [Agregar dispositivos personalizados al sistema](#add-custom-devices-to-your-system)

### Página de resumen de impresión actualizada {#updated-print-summary-page}

La página Imprimir resumen se ha actualizado con un nuevo aspecto y funcionamiento, así como con una funcionalidad mejorada.

Para obtener más información, consulte [Imprimir un resumen de la prueba en Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### Agregar usuarios a una prueba directamente desde el visor de pruebas {#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer}

Ahora puede agregar usuarios a una prueba directamente desde el visor de pruebas web y el visor de pruebas de escritorio. 

Anteriormente, no se podían agregar usuarios individuales a una prueba. En su lugar, solo puede copiar la URL pública o el código incrustado.

Para obtener más información, consulte [Compartir una prueba agregándole usuarios](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) en el artículo  [Compartir una prueba desde el visor de pruebas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

### Mostrar todas las herramientas de marcado en el visor de pruebas {#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer}

Ahora puede configurar la herramienta de marcado para que se muestre todo el tiempo en lugar de en un menú que tenga que abrir. Esto hace que sea más rápido cambiar entre herramientas. Cuando se configura de esta manera, las herramientas de marcado se muestran horizontalmente en la parte superior del visor de pruebas web y del visor de pruebas de escritorio.

Anteriormente, las herramientas de marcado solo estaban disponibles en un menú desplegable.

Para obtener más información sobre la configuración de esta configuración de marcado, consulte [Configuración de la configuración del visor de pruebas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

Para obtener más información sobre el uso de las opciones de marcado al revisar una prueba, consulte en el artículo .

### Configurar las opciones de ordenación predeterminadas en el visor de pruebas {#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer}

Ahora, cuando cambia la opción de ordenación dentro de la lista de comentarios en una prueba, esa opción se convierte en la opción de clasificación predeterminada la próxima vez que abra cualquier prueba dentro del visor de pruebas web o visualizador de pruebas de escritorio. 

Para obtener más información, consulte en el artículo .

### Ver aprobaciones de documentos de Workfront en el Visor de pruebas de escritorio {#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer}

Ahora puede tomar una decisión de aprobación de documentos de Workfront en Desktop Proofing Viewer.

Anteriormente, solo el visor de pruebas web le permitía tomar una decisión de aprobación de documentos de Workfront. 

Para obtener más información, consulte  [Tome una decisión sobre una prueba en el visor de pruebas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md) en el artículo  [Tome una decisión sobre una prueba en el visor de pruebas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md).

### Configurar los vínculos que abren nuevas fichas y ventanas para que se abran en el visor de pruebas de escritorio {#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer}

Al probar contenido interactivo en el Visor de pruebas de escritorio, ahora puede configurar vínculos que se abren en una nueva ficha o ventana para que se abran en el Visor de pruebas de escritorio y así continuar con las pruebas.

En el visor de pruebas heredadas, los vínculos que se abrían en una pestaña nueva o en una ventana nueva no se podían revisar en el visor de pruebas.

Para obtener más información, consulte [Configuración de la configuración del visor de pruebas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

### Indicador de presencia en el visor de pruebas {#presence-indicator-in-the-proofing-viewer}

Ahora, al revisar una prueba en el visor de pruebas web o el visor de pruebas de escritorio, puede ver el avatar de cada usuario que está viendo la prueba y que se muestra en la esquina superior derecha del visor de pruebas.

Para obtener más información, consulte [Revisar una prueba simultáneamente con varios revisores](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/review-proof-with-multiple-reviewers.md).

### Filtrar comentarios para mostrar una sola página para pruebas de URL interactivas en el visor de pruebas de escritorio {#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer}

Al revisar una URL en una prueba interactiva en el Visor de prueba de escritorio, ahora puede filtrar los comentarios para mostrar solo los comentarios realizados en la página actual. 

Antes de este cambio, esta opción solo estaba disponible para pruebas estáticas.

Para obtener más información, consulte en el artículo .

### Visor de prueba de escritorio para contenido estático y de vídeo {#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content}

El Visor de prueba de escritorio ahora admite contenido estático y de vídeo.

Anteriormente, solo admitía contenido interactivo.

Para obtener información sobre la configuración de pruebas estáticas y de vídeo para abrirlas en el Visor de prueba de escritorio, consulte [Configuración de la configuración del visor de pruebas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

Para obtener más información sobre el Visor de prueba de escritorio, consulte [Revisión de pruebas en el Visor de pruebas de escritorio.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/360000686434)

### Agregar dispositivos personalizados al sistema {#add-custom-devices-to-your-system}

Ahora puede agregar cualquier dispositivo personalizado al sistema, lo que permite a los usuarios revisar el contenido interactivo y simular cómo aparece en un dispositivo específico al revisar una prueba en el Visor de pruebas de escritorio.

Antes de este cambio, los usuarios solo podían elegir entre una lista de dispositivos estándar preconfigurados.

Para obtener información sobre cómo agregar dispositivos personalizados, consulte en

Para obtener información sobre cómo los usuarios pueden seleccionar dispositivos al revisar contenido interactivo, consulte [Cambiar la resolución de prueba interactiva en el visor de pruebas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## Mejoras en la prueba en Workfront {#proofing-enhancements-in-workfront}

* [Uso compartido del vínculo de prueba directamente desde Workfront](#share-the-proof-link-directly-from-workfront)
* [Informar sobre datos de prueba adicionales en Workfront](#report-on-additional-proofing-data-in-workfront)
* [Ver datos históricos para aprobaciones de prueba en Workfront](#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront)

### Uso compartido del vínculo de prueba directamente desde Workfront {#share-the-proof-link-directly-from-workfront}

Ahora puede generar un vínculo para una prueba dentro de Workfront y compartirlo directamente desde Workfront. Como alternativa, puede copiar la dirección URL y distribuirla mediante un método alternativo.

Antes de este cambio, solo podía copiar el vínculo de prueba dentro de Workfront y distribuirlo mediante un método alternativo.

Para obtener más información, consulte [Compartir una prueba en Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) en el artículo [Compartir una prueba en Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

>[!NOTE]
El vínculo incrustado que está disponible actualmente se eliminará en una versión futura. Se podrá acceder al vínculo incrustado a través de la API de Workfront.

### Informar sobre datos de prueba adicionales en Workfront {#report-on-additional-proofing-data-in-workfront}

En los informes que contienen el objeto Versión del documento (por ejemplo, un informe Versión del documento y un informe Aprobación de prueba), ahora hay varios campos disponibles que permiten ver información de prueba adicional.

* Fecha límite de revisión

   Muestra el día de la semana, la fecha, la hora del día y el año de la fecha límite de la prueba.

* Decisión de revisión

   Muestra el estado de decisión de la prueba (pendiente, cambios necesarios o aprobados).

* Nombre de la prueba

   Muestra el nombre de la prueba.

* Páginas de revisión

   Muestra el número de páginas incluidas en la prueba.

* Progreso de revisión

   Muestra el estado de progreso de la prueba (Enviado, Abierto, Comentado, Toma de decisiones).

Para obtener más información sobre cada uno de estos campos, consulte  [Glosario de terminología de Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

### Ver datos históricos para aprobaciones de prueba en Workfront {#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront}

En el informe Proof Approval , puede agregar un campo que le permita ver las decisiones de aprobación de la prueba para pruebas que ya no están activas. Para ello, agregue el campo Decisión del aprobador al informe.

Antes de este cambio, después de tomar una decisión sobre una prueba, la decisión ya no se podía mostrar en un informe de Workfront.

Para obtener más información, consulte  [Glosario de terminología de Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Mejoras en la prueba de Workfront {#proofing-enhancements-in-workfront-proof}

* [Crear una nueva versión de una prueba directamente desde el visor de pruebas (Workfront Proof)](#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)
* [Nuevo vínculo de detalles de prueba en el visor de pruebas y el visor de prueba de escritorio (Workfront Proof)](#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof)

### Crear una nueva versión de una prueba directamente desde el visor de pruebas (Workfront Proof) {#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

Ahora puede crear una nueva versión de una prueba directamente desde el nuevo visor de pruebas y el visor de pruebas de escritorio al realizar pruebas en Workfront Proof.

Anteriormente, esta opción solo estaba disponible en el visor de Flashes heredado.

Para obtener más información, consulte [Copia de pruebas en Workfront Proof](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md) en el artículo  [Copia de pruebas en Workfront Proof](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md).

### Nuevo vínculo de detalles de prueba en el visor de pruebas y el visor de prueba de escritorio (Workfront Proof) {#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof}

Al ver una prueba en el visor de pruebas, los usuarios de Workfront Proof ahora pueden ir rápidamente a la página de detalles de la prueba dentro de Workfront Proof.

Para obtener más información, consulte &quot;Visualización de detalles de pruebas&quot;.
