---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta final de 2018.2
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta final de 2018.2. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 20 de junio de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en julio de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 36001571-bf8c-4fe8-a66b-09d3726f66d3
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '801'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta final de 2018.2

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta final de 2018.2. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 20 de junio de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en julio de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.2, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

Las siguientes funciones nuevas se lanzarán en el momento de la versión de producción 18.2:

* [Especifique los servicios de envío de correo para responder a las notificaciones de correo electrónico de Workfront](#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications)
* [Recibir notificaciones por correo electrónico para comentarios en documentos](#receive-email-notifications-for-comments-on-documents)
* [Las actualizaciones rastreadas por el sistema ya no contienen un icono](#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon)
* [Opción para convertir un comentario en una tarea eliminada](#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed)
* [Workfront para Salesforce](#workfront-for-salesforce)
* [Workfront para mejoras de Slack](#workfront-for-slack-improvements)
* [Mejoras de Mobile](#mobile-improvements)

## Especifique los servicios de envío de correo para responder a las notificaciones de correo electrónico de Workfront {#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications}

Los administradores de Workfront ahora disponen de una selección de servicios de envío de correo al configurar Workfront para permitir a los usuarios realizar comentarios sobre los objetos mediante respuestas por correo electrónico. Workfront se puede configurar para utilizar el servicio de correo electrónico predeterminado o una cuenta de correo electrónico POP.

Antes de esta actualización, los administradores de Workfront tenían que configurar una cuenta POP para cada usuario. 

Para obtener información sobre la configuración de una cuenta de correo electrónico POP, consulte .

Para obtener más información sobre el servicio de correo predeterminado, consulte .

## Recibir notificaciones por correo electrónico para comentarios en documentos {#receive-email-notifications-for-comments-on-documents}

Ahora recibe una notificación por correo electrónico cuando alguien comenta sobre un documento que posee. Esta opción está activada de forma predeterminada. Puede utilizar la opción de notificación &quot;Se añade un comentario en mi documento&quot; para desactivar la opción de notificación por correo electrónico.

Antes de este cambio, no recibía notificaciones cuando alguien comentaba un documento de su propiedad. 

Para obtener más información, consulte [Activar o desactivar sus propias notificaciones de eventos](../../../../workfront-basics/using-notifications/activate-or-deactivate-your-own-event-notifications.md).

>[!NOTE]
Cuando esta función se publicó originalmente, los usuarios recibían una notificación en la aplicación, además de una notificación por correo electrónico. Ya no recibe una notificación en la aplicación cuando alguien comenta sobre un documento que posee. 

## Las actualizaciones rastreadas por el sistema ya no contienen un icono {#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon}

Cada vez que el sistema de Workfront crea una actualización en el área Actualizaciones de un objeto (como dentro de un proyecto), esa actualización ya no contiene un icono correspondiente.

Antes de este cambio, cualquier actualización del sistema también incluía un icono que representaba la actualización realizada.

Para obtener más información sobre las actualizaciones del sistema, consulte [Actualizaciones rastreadas por el sistema](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/system-tracked-update-feeds/system-tracked-update-feeds.md).

## Opción para convertir un comentario en una tarea eliminada {#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed}

Se ha eliminado la opción para convertir un comentario en una tarea.

Anteriormente, se podía convertir un comentario en una tarea en el área Actualizaciones de un objeto.

## Workfront para Salesforce {#workfront-for-salesforce}

Estamos publicando una nueva integración predeterminada entre Salesforce y Workfront. Podrá hacer lo siguiente:

* Cree automáticamente nuevos proyectos de Workfront cuando una oportunidad de Salesforce llegue a una fase determinada, cuando se añada un nuevo producto a una oportunidad o cuando se actualice el tipo de una cuenta.
* Crear solicitudes de Workfront a partir de una oportunidad o cuenta de Salesforce.

Esta integración estará disponible para todos los clientes que tengan una versión de Workfront Pro o superior, y será gratuita.

Para obtener más información sobre Workfront para Salesforce, consulte  [Adobe Workfront para Salesforce](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-salesforce/workfront-for-salesforce.md).

## Workfront para mejoras de Slack {#workfront-for-slack-improvements}

Puede configurar para recibir notificaciones de Workfront en el canal Workfront del Slack.

Las siguientes notificaciones de Workfront también se pueden configurar para que se envíen en Slack:

* Cuando alguien le etiqueta en un comentario o actualización.
* Cuando se le asigna una nueva tarea o problema.
* Cuando se le solicita que apruebe un elemento.

Antes de esta mejora, no podía recibir notificaciones de Workfront en Slack.

Para obtener más información sobre las notificaciones de Workfront en Slack, consulte [Recibir notificaciones de Adobe Workfront en Slack](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-slack/receive-workfront-notifications-in-slack.md).

## Mejoras de Mobile {#mobile-improvements}

Las siguientes funciones nuevas se lanzarán a las tiendas móviles en el momento de la versión de producción de 18.2:

* Edición en línea para nombres de objetos 

   Ahora puede editar campos en línea como el nombre de un proyecto, tarea o problema en la aplicación móvil.

* Cargar documentos 

   Ahora puede cargar documentos a objetos en la aplicación móvil de Workfront.

* Cargar una imagen de perfil 

   Ahora puede cargar una foto de perfil en la aplicación móvil de iOS.

   Esta función solo estará disponible para la aplicación móvil de iOS.

Ya se han publicado las siguientes funciones en la versión beta de Android de la aplicación móvil de Workfront, y también se están publicando en las aplicaciones móviles públicas de Android y iOS. La experiencia para la plataforma iOS contiene las siguientes diferencias con respecto a la experiencia de Android ya publicada:

* Nueva barra de navegación inferior para iOS 

* Nueva experiencia de tutorial para iOS 

Para obtener más información sobre estas funciones y ver vídeos que las muestran, consulte [Actividad de la versión beta 4 de 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-4-release-activity.md) y [Actividad de la versión beta 5 de 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-5-release-activity.md).
