---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 3 de 2018.2
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 3 de 2018.2. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 19 de abril de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en junio de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 239a4e7e-e9db-4cf0-a703-8888e00f0d83
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '509'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 3 de 2018.2

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 3 de 2018.2. La funcionalidad estuvo disponible en el entorno de vista previa el 19 de abril de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en junio de 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.2, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

La versión beta 3 de 2018.2 contiene las siguientes mejoras:

* [Administrar licencias en el sistema](#manage-licenses-in-your-system)
* [Indicadores para historias en el tablero Kanban](#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board)
* [Editar campos directamente en una tarjeta de artículo digital](#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card)
* [Relevancia de búsqueda mejorada para varias palabras](#improved-search-relevancy-for-multiple-words)

## Administrar licencias en el sistema {#manage-licenses-in-your-system}

Hemos creado una nueva página de licencias para administradores de Workfront donde pueden ver el número de licencias usadas actualmente o administrar licencias por grupo de inicio. 

Antes de este cambio, los administradores de Workfront solo podían ver el recuento de licencias en la sección Licencia de la página Información del cliente .

Para obtener más información, consulte [Administre las licencias disponibles en su sistema](../../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/manage-available-licenses-in-your-system.md)

## Indicadores para historias en el tablero Kanban {#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board}

Cada mosaico de artículo del tablero de artículos Kanban ahora incluye un indicador que los integrantes del equipo pueden establecer manualmente para indicar cuándo un artículo está en Pista (predeterminado), bloqueado o Listo para realizar.

Los indicadores proporcionan una indicación visual de cuándo un artículo está listo para pasar al siguiente estado. Esto permite a los equipos de Kanban usar un enfoque &quot;pull&quot; en lugar de un enfoque &quot;push&quot; al mover historias entre estados en el panel de Kanban.

Para obtener información sobre el uso de indicadores en el panel Kanban, consulte &quot;Uso de indicadores en historias&quot; en el artículo .

Para obtener información sobre cómo incluir indicadores en informes de tareas, consulte [Glosario de terminología de Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).  

## Editar campos directamente en una tarjeta de artículo digital {#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card}

Al ver el tablero de artículos ágil para un equipo ágil, ahora puede editar campos en línea, directamente en la tarjeta de artículo. Puede editar los campos a los que tenga acceso para editarlos al ver la tarea o el problema original.

Antes de este cambio, la información de la tarjeta de artículo solo podía verse, no editarse.

Para obtener más información, consulte las secciones siguientes:

* Para Equipos Kanban: &quot;Ver y editar información sobre un artículo&quot; en . 
* Para los equipos de depuración: &quot;Ver y editar información sobre un artículo&quot; en

## Relevancia de búsqueda mejorada para varias palabras {#improved-search-relevancy-for-multiple-words}

Hemos introducido un cambio en la forma en que se realizan las búsquedas al utilizar varias palabras clave. Con la nueva actualización, al buscar varias palabras, la búsqueda encuentra elementos que contienen todas las palabras que usted especifique. Si desea buscar alguna de las palabras de las palabras clave, debe insertar &quot;O&quot; (sin comillas) entre los términos de búsqueda. 

Antes de este cambio, al buscar varias palabras al mismo tiempo, se encontraban elementos que contenían todas o parte de las palabras de la frase. 

Para obtener más información sobre la búsqueda, consulte [Buscar en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md).
