---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta final de 2017.3
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta final de 2017.3. La funcionalidad de esta página estuvo disponible en el entorno de vista previa el 12 de septiembre de 2017. Estará disponible en el entorno Producción a principios de noviembre de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 880828f4-3908-4ef0-ab1f-774f8dee72b6
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3788'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta final de 2017.3

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta final de 2017.3. La funcionalidad de esta página estuvo disponible en el entorno de vista previa el 12 de septiembre de 2017. Estará disponible en el entorno Producción a principios de noviembre de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2017.3, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

La versión beta final de 2017.3 contiene mejoras tanto para los administradores de Workfront como para otros usuarios:

**Para administradores**

* [Nueva configuración para recordar solicitudes en el área de configuración de aprobación](#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area)
* [Configuración de funciones de prueba predeterminadas](#configure-default-proof-roles)

**Para todos los usuarios**

* [Área principal (actualizada mi área de trabajo)](#home-area-updated-my-work-area)

* [Plantilla de diseño actualizada para admitir el área de inicio](#updated-layout-template-to-support-the-home-area)

* [Kanban para Agile](#kanban-for-agile)
* [Incluir problemas en el registro de reutilización de un equipo ágil](#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team)
* [Incluir problemas en el tablero de historia de Agile de depuración](#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board)
* [Aplicar agrupamientos y filtros al registro de un equipo ágil](#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team)
* [La funcionalidad @Tagging mejorada Devuelve en el entorno de vista previa](#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment)
* [Filtrar actualizaciones del sistema en el flujo de actualización ahora es persistente en todos los objetos](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [Visualizar datos en el informe de uso](#visualize-data-in-the-utilization-report)
* [Mejora del rendimiento de los informes de utilización](#utilization-report-performance-improvement)
* [Mejoras en el documento: Interfaz optimizada](#document-enhancements-streamlined-interface)
* [Mejoras en la prueba dentro de Workfront](#proofing-enhancements-within-workfront)
* [Mejoras de prueba tanto en Workfront Proof como en Workfront](#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront)
* [Formato de texto enriquecido para actualizaciones y correos electrónicos](#rich-text-formatting-for-updates-and-emails)
* [Nuevo rediseño del diagrama de Gantt](#new-gantt-chart-redesign)
* [Los Informes Integrados Contienen Descripciones Actualizadas](#built-in-reports-contain-updated-descriptions)
* [Marcas en informes, listas y tableros exportados](#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards)
* [Mejoras al copiar tareas y mover tareas o problemas](#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues)
* [Nuevo grupo para informes de horas presupuestadas de recursos: Fecha de asignación](#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date)
* [Mejoras del planificador de recursos](#resource-planner-improvements)
* [Mejoras de Mobile](#mobile-improvements)
* [Integración de Workfront con Slack](#workfront-integration-with-slack)
* [Mejoras de Outlook 365](#outlook-365-improvements)
* [Cambios en la API](#api-changes)

## Área principal (actualizada mi área de trabajo) {#home-area-updated-my-work-area}

>[!NOTE]
Esta funcionalidad no se incluye en el entorno Producción con la versión 17.3; permanecerá en Vista previa hasta principios de 2018.

El nuevo área principal proporciona una vista alternativa y mejorada a los mismos datos que están disponibles actualmente en el área Mi trabajo . El área de inicio ofrece las siguientes ventajas sobre el área Mi trabajo:

* Una interfaz más ágil e intuitiva
* Rendimiento mejorado

La siguiente funcionalidad está disponible en el área Mi trabajo pero aún no se ha implementado en el área principal:

* Ver su calendario personal
* Actualizar tareas y problemas con el formato de texto enriquecido
* Aprobar pruebas
* Ver una lista de trabajo enviado para aprobación
* Creación de un problema específico en un proyecto
* Ver solo las aprobaciones delegadas a usted

Para obtener más información sobre el uso del nuevo área de inicio, consulte [Uso del área de inicio](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## Plantilla de diseño actualizada para admitir el área de inicio {#updated-layout-template-to-support-the-home-area}

>[!NOTE]
Esta funcionalidad no se incluye en el entorno Producción con la versión 17.3; permanecerá en Vista previa hasta principios de 2018.

Como administrador de Workfront, puede determinar si los usuarios de su organización tienen acceso al área principal configurando la plantilla de diseño a la que están asignados. Los usuarios a los que no se les haya asignado una plantilla de diseño siempre pueden acceder al área de inicio.

Para obtener más información, consulte &quot;Personalización de la página principal&quot; en &quot;Creación y administración de plantillas de diseño&quot;.

## Kanban para Agile  {#kanban-for-agile}

Los equipos Agile ahora pueden usar una metodología Kanban dentro de Workfront, además de la metodología Agile Scrum ya admitida.

Las metodologías ágiles de Scrum y Kanban en Workfront difieren en las siguientes maneras:

**Beneficios del uso de Kanban en Workfront**

* Muestre el trabajo acumulado en el tablero de artículos Kanban agile.

   Para obtener más información, consulte en .

* Configure los elementos del registro de trabajo pendiente para que se agreguen automáticamente al tablero de artículos Kanban agile cuando otros elementos se muevan a un estado que equipare a Complete.

   Para obtener más información, consulte [Configurar artículos para que se agreguen automáticamente desde el registro acumulado](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur5) en [Configurar Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

* Configure un límite de trabajo en curso (WIP) para que se muestre en el tablero de artículos Kanban agile.

   Para obtener más información, consulte [Configuración del límite de trabajo en curso (WIP)](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur4) en [Configurar Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

**Ventajas del uso de Scrum en Workfront**

* Agregue un conjunto de artículos a una iteración ágil y cree un tablero de artículos para esa iteración.
* Incluya problemas en el tablero de artículos Anular.
* Incluya problemas en el trabajo pendiente de un equipo ágil.

   Para obtener más información, consulte [Configurar cómo se aplican las fechas al agregar elementos de trabajo a una iteración](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) en [Configurar la anulación](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

* Las subtareas se pueden mostrar en el panel de artículo Anular.
* Vea un gráfico desglosado para ver el progreso con respecto a los artículos durante la iteración.

   Para obtener más información, consulte [Descripción general de la tabla de correspondencias de Agile](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/burndown/burndown-chart-overview.md).

Para obtener más información sobre cómo habilitar y configurar Kanban para un equipo ágil, consulte [Decidir sobre una metodología ágil](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md#deciding) en [Crear un equipo ágil](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md).

## Incluir problemas en el registro de reutilización de un equipo ágil {#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
Esta funcionalidad se eliminó del entorno Producción el 14 de noviembre de 2017. Está previsto que se vuelva a introducir en el entorno de Preview a principios de 2018 con un diseño mejorado y una mayor estabilidad. Estará disponible en el entorno Producción con la versión 2018.1.

Ahora puede incluir problemas en el trabajo pendiente de su equipo ágil al utilizar la metodología Scrum agile (los problemas no se muestran en el trabajo pendiente de un equipo ágil al utilizar la metodología Kanban). Los equipos de Scrum Agile existentes deben habilitar esta funcionalidad para que se puedan incluir los problemas. Los problemas se incluyen automáticamente en el trabajo pendiente de los equipos móviles de Scrum que se crean después de la versión 2017.3.

Antes de este cambio, solo se podían añadir tareas al trabajo acumulado. Si desea agregar un problema, primero debe convertir el problema en una tarea antes de poder agregarlo.

Dado que ahora tiene acceso a más de una tarea que no es solo tareas que hay en el trabajo pendiente, cualquier vista de tarea personalizada que previamente esté disponible en el trabajo pendiente se copia y se agrega al trabajo acumulado como vistas personalizadas del elemento de trabajo de trabajo de trabajo pendiente.

Para obtener información sobre el uso de problemas en el trabajo pendiente, consulte  [Administrar el trabajo atrasado ágil](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

Para obtener información sobre cómo habilitar problemas para que estén disponibles en el trabajo pendiente de un equipo de Scrum ágil, consulte  [Configurar cómo se aplican las fechas al agregar elementos de trabajo a una iteración](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) en [Configurar la anulación](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## Incluir problemas en el tablero de historia de Agile de depuración {#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board}

>[!NOTE]
Esta funcionalidad se eliminó del entorno Producción el 14 de noviembre de 2017. Está previsto que se vuelva a introducir en el entorno de Preview a principios de 2018 con un diseño mejorado y una mayor estabilidad. Estará disponible en el entorno Producción con la versión 2018.1.

Ahora puede incluir problemas en el tablero de artículos al utilizar la metodología de Scrum Agile.

Para obtener más información, consulte [Configurar columnas de estado en el tablero de artículos ágil](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur2) en [Configurar la anulación](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## Aplicar agrupamientos y filtros al registro de un equipo ágil {#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
Esta funcionalidad se eliminó del entorno Producción el 14 de noviembre de 2017. Está previsto que se vuelva a introducir en el entorno de Preview a principios de 2018 con un diseño mejorado y una mayor estabilidad. Estará disponible en el entorno Producción con la versión 2018.1.

Las opciones Agrupar y Filtrar ahora están disponibles en el registro acumulado, lo que le permite organizar el trabajo pendiente por agrupaciones, así como filtrar por tareas y problemas específicos.

Antes de este cambio, podría aplicar en las vistas al atraso ágil.

Para obtener más información, consulte  [Administrar el trabajo atrasado ágil](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md) en  [Administrar el trabajo atrasado ágil](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

## Formato de texto enriquecido para actualizaciones y correos electrónicos {#rich-text-formatting-for-updates-and-emails}

>[!NOTE]
Los cambios de formato que realice en el entorno de vista previa pueden revertirse al estado sin formato.

Ahora puede resaltar información importante dando formato a los comentarios y actualizaciones que realiza en los objetos de Workfront. 

Con las herramientas Texto enriquecido, puede aplicar atributos de formato al texto, crear listas numeradas y con viñetas y agregar hipervínculos a recursos adicionales.

El formato aplicado a los comentarios en el flujo de actualización también se muestra en las notificaciones de actualización por correo electrónico. Para obtener más información sobre el formato de los comentarios, consulte [Actualizar trabajo](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## La funcionalidad @Tagging mejorada Devuelve en el entorno de vista previa {#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment}

Una vez más, puede utilizar el símbolo @ para etiquetar a otros usuarios en el flujo de actualización de todos los objetos del entorno de vista previa. En el pasado, @tagging colocaba el nombre y los apellidos del usuario etiquetado en el flujo de actualización. Ahora, la funcionalidad @tagging mejorada muestra solo el nombre del usuario. Para obtener más información sobre el etiquetado de usuarios en las actualizaciones, consulte [Etiquetar otros en actualizaciones](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## Filtrar actualizaciones del sistema en el flujo de actualización ahora es persistente en todos los objetos {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

La opción Filtrar actualizaciones del sistema ahora se mantiene entre los objetos de todo el sitio de Workfront. Esto le permite ocultar las actualizaciones del sistema y ver solo los comentarios del usuario en el flujo de actualización de un objeto, y mantener esa configuración mientras navega a otros objetos.

Antes de este cambio, tenía que elegir filtrar las actualizaciones del sistema para cada objeto a medida que navegaba por el sitio de Workfront.

Para obtener más información, consulte [Actualizar trabajo](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Visualizar datos en el informe de uso {#visualize-data-in-the-utilization-report}

 Ahora puede ver la información de uso en una vista de gráfico. 

Para obtener más información, consulte [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) en [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Mejora del rendimiento de los informes de utilización {#utilization-report-performance-improvement}

>[!NOTE]
Esta función se lanzó en un parche después de la versión Beta Final.

Ahora, al ejecutar un informe de utilización, se le pedirá que aplique un filtro antes de que se ejecute el informe. Este cambio garantiza que la información más pertinente se genere en el informe de utilización lo antes posible.

Para obtener más información sobre cómo ejecutar un informe de uso, consulte [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) en [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Mejoras en el documento: Interfaz optimizada {#document-enhancements-streamlined-interface}

La experiencia del usuario para agregar documentos a Workfront es ahora más sencilla e intuitiva. Ahora puede cargar un documento desde el sistema de archivos, solicitar un documento o vincular un archivo desde una aplicación de terceros (como Google o Dropbox), todo desde un sencillo menú desplegable. 

Anteriormente, estas opciones estaban disponibles al iniciar el cuadro de diálogo Agregar documentos . 

Para obtener más información, consulte la siguiente información:

* [Agregar documentos a Adobe Workfront desde el sistema de archivos](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md)
* [Solicitar un documento](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/request-a-document.md)
* [Vincular documentos de aplicaciones externas](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md) 

>[!NOTE]
Con este cambio, la opción para pegar una imagen o documento desde el portapapeles ya no está disponible.

## Mejoras en la prueba dentro de Workfront {#proofing-enhancements-within-workfront}

* [Experiencia del usuario mejorada y funciones adicionales](#improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [Compartir directamente desde el visor de pruebas](#share-directly-from-the-proofing-viewer)
* [Configuración de funciones de prueba predeterminadas](#configure-default-proof-roles)

### Experiencia del usuario mejorada y funciones adicionales {#improved-user-experience-and-additional-functionality}

Además de una experiencia de usuario mejorada al crear pruebas en Workfront, ya está disponible la siguiente funcionalidad adicional:

* Combine varias imágenes en una sola prueba.
* Probar sitios web en varias resoluciones (se pueden crear varias resoluciones como pruebas individuales o combinarse en una sola prueba).
* Edite el nombre del archivo durante el proceso de carga.
* Incluya campos personalizados en el formulario de creación de pruebas.
* Agregue un mensaje personalizado para probar las notificaciones por correo electrónico.
* Ajustes de prueba adicionales 
* Validación de errores en tiempo real al probar una URL (anteriormente, tenía que esperar varios minutos antes de que se mostrara un error)

Para obtener más información, consulte .

>[!NOTE]
 Cuando se crea una prueba nueva con un flujo de trabajo automatizado, la función de arrastrar y soltar no es compatible para mover usuarios de un paso a otro. En su lugar, elimine el usuario de un paso y agréguelo a otro.

*La opción de mover usuarios de un paso a otro mediante arrastrar y soltar se reintroducirá con la versión 2018.1.*

### Compartir directamente desde el visor de pruebas {#share-directly-from-the-proofing-viewer}

Ahora puede compartir con usuarios específicos de Workfront directamente desde el visor de pruebas.

>[!NOTE]
Esta funcionalidad solo está disponible para pruebas nuevas (pruebas que se crean después de la versión 2017.3) y solo para instancias de Workfront que están integradas con una cuenta de Workfront Proof Premium.

Antes de este cambio, solo podía compartirlo creando un vínculo y luego compartiéndolo con un usuario. 

Para obtener más información, consulte [Compartir una prueba en Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) en [Compartir una prueba en Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

### Configuración de funciones de prueba predeterminadas {#configure-default-proof-roles}

Ahora puede configurar las funciones de prueba predeterminadas que los usuarios nuevos y los usuarios invitados tienen para las pruebas nuevas dentro del sistema Workfront. 

Esta es la función predeterminada a la que se asignan los usuarios en una prueba cuando esta se comparte con ellos. 

## Mejoras de prueba tanto en Workfront Proof como en Workfront {#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront}

* [Reinicie y omita en el visor de pruebas de vídeo de HTML5 (métodos abreviados del teclado)](#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts)
* [Actualizaciones del visor de pruebas de HTML5](#html5-proofing-viewer-updates)

### Reinicie y omita en el visor de pruebas de vídeo de HTML5 (métodos abreviados del teclado) {#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts}

Ahora hay métodos abreviados del teclado en el visor de pruebas de HTML5 para vídeo que le permiten reiniciar el vídeo desde el principio y omitírselo hasta el final del vídeo.

Para obtener más información sobre los métodos abreviados del teclado disponibles, consulte [Métodos abreviados de teclado en el visor de pruebas de Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/keyboard-shortcuts.md).

### Actualizaciones del visor de pruebas de HTML5 {#html5-proofing-viewer-updates}

El visor HTML5 ahora admite pruebas estáticas.

Antes de este cambio, el visor de HTML5 solo admitía pruebas de vídeo. 

El visor del HTML incluye la siguiente nueva funcionalidad al probar contenido estático:

* Haga un único comentario con marcas en varias páginas cuando se esté en la vista Single

   Anteriormente, esto solo era posible en la vista Continua o en la vista de Revista

* Desplazamiento por las pruebas a través de las miniaturas de prueba

   * Identifique fácilmente la parte de la prueba que se está revisando. Esto es importante, especialmente cuando los usuarios trabajan con pruebas de formato más grandes y páginas web largas, o en cualquier momento se necesita un nivel de zoom mayor para ver los detalles.
   * Cambiar el nivel de zoom
   * Panorámica del contenido

* Especificar valores personalizados en la herramienta Medición
* Al anotar texto dentro de una prueba en el visualizador de pruebas en Workfront Proof, puede incluir opciones para indicar que el texto debe estar en negrita, en cursiva y subrayado.

El visor de HTML5 aún no es compatible con todas las funciones disponibles actualmente en el visor de Flash existente. La siguiente funcionalidad no está disponible actualmente, pero se incluirá en una versión futura:

* Compatibilidad con archivos multimedia enriquecidos
* Modo de comparación (vídeo y estático)
* Filtrar comentarios (vídeo y estático)
* Revisar hipervínculos en documentos (estáticos)
* Traducciones (vídeo y estáticas)
* Indicador de presencia que muestra usuarios que están trabajando en la prueba
* Compartir pruebas

Para obtener más información sobre la prueba de pruebas estáticas en el visor de HTML5, consulte .

Como administrador de Workfront en Workfront Proof, puede determinar si los usuarios de su organización tienen acceso al nuevo visor de pruebas de HTML5 para pruebas de vídeo.

## Nuevo rediseño del diagrama de Gantt {#new-gantt-chart-redesign}

El nuevo diagrama de Gantt incluye las siguientes mejoras:

* Nuevos iconos y marcadores
* Nueva opción para ampliar o reducir un lapso de tiempo específico
* Celdas de tareas más pequeñas en la parte de lista del gráfico
* Opciones rediseñadas para configuración, impresión y cambio a Fechas proyectadas.

Para obtener más información sobre la configuración de opciones en el diagrama de Gantt, consulte [Configurar cómo se muestra la información en el diagrama de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md). 

## Los Informes Integrados Contienen Descripciones Actualizadas {#built-in-reports-contain-updated-descriptions}

Hemos actualizado las descripciones de nuestros informes del sistema en Workfront para incluir información sobre el tipo de informe y los campos incluidos.  

Antes de este cambio, la mayoría de nuestros informes integrados no tenían descripciones o una muy limitada.

Para obtener más información sobre los informes integrados, consulte [Uso de los informes integrados de Adobe Workfront](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/use-workfront-built-in-reports.md).

## Marcas en informes, listas y tableros exportados {#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards}

>[!NOTE]
Actualmente, esta función no está disponible en todos los clústeres del entorno de vista previa.

Si está aprovechando la promoción de la marca en Workfront, el logotipo que está utilizando en la barra de navegación global ahora se incluye en los archivos .pdf que exporta desde Workfront.

Los siguientes archivos .pdf incluirán el logotipo de su organización en el documento exportado:

* Listas exportadas
* Informes exportados y entregados
* Tableros impresos

Para obtener más información sobre la exportación de datos desde Workfront, consulte [Exportar datos](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## Mejoras al copiar tareas y mover tareas o problemas {#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues}

Hemos mejorado la forma de copiar una tarea o mover una tarea o un problema, para facilitar la selección de un elemento principal para la tarea o el problema copiados o movidos. Al seleccionar un elemento principal mientras copia una tarea, por ejemplo, ahora puede ver una jerarquía de tareas, con su relación principal-secundario, así como buscar un elemento principal en proyectos con muchas tareas.

Antes de este cambio, no había ningún campo de búsqueda en la variable **Seleccionar un elemento principal** y la jerarquía de tareas no estaba visible en la lista de tareas.

Para obtener más información sobre cómo copiar tareas, consulte [Copiar y duplicar tareas](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

Para obtener más información sobre los problemas de movimiento, consulte [Mover problemas](../../../../manage-work/issues/manage-issues/move-issues.md).

## Nueva configuración para recordar solicitudes en el área de configuración de aprobación {#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area}

Hemos introducido una nueva configuración en el área Configuración de aprobación a nivel de sistema para permitir a los administradores de Workfront decidir si deben permitir a los usuarios recuperar un problema o una solicitud cuyo primer estado está pendiente de aprobación. Si se permite la revocación, se suprime la cuestión. si no se permite la recuperación, los usuarios no pueden ver un botón Reclamar cuando el primer estado de un problema está pendiente de aprobación.

Antes de este cambio, siempre se permitía que se recordara el problema. Cuando se recuperó la aprobación, esta se omitió completamente, lo que colocó el problema en su primer estado, sin aprobación adjunta.

Para obtener más información sobre la configuración de aprobación, consulte [Configuración de la aprobación global](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md). 

>[!NOTE]
Esta opción se desactivará de forma predeterminada cuando se publique esta función. Actualmente, la recuperación de problemas está habilitada de forma predeterminada para todas las organizaciones. Cuando se publique esta función, el administrador de Workfront debe habilitar manualmente esta configuración para mantener la funcionalidad tal como está en Workfront.

## Nuevo grupo para informes de horas presupuestadas de recursos: Fecha de asignación {#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date}

Hemos agregado la capacidad de agrupar los resultados por fecha de asignación cuando está creando un informe de hora presupuestada de recursos.

Antes de este cambio, era posible mostrar la Fecha de asignación en la vista del informe, así como usarla en un filtro, pero no se podía utilizar este campo en una agrupación.

Para obtener más información sobre la fecha de asignación, consulte [Glosario de terminología de Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

Para obtener más información sobre cómo crear un informe, consulte [Crear un informe personalizado](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

## Mejoras del planificador de recursos {#resource-planner-improvements}

* [Planificador de recursos: Mostrar datos por FTE](#resource-planner-show-data-by-fte)
* [Planificador de recursos: Mostrar datos por semana y trimestre](#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter)
* [Planificador de recursos: Ver por usuario](#resource-planner-view-by-user)
* [Planificador de recursos: Arrastrar y soltar proyectos para establecer la prioridad](#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority)
* [Planificador de recursos: Exportar los datos del planificador de recursos a Excel](#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel)

### Planificador de recursos: mostrar datos por FTE {#resource-planner-show-data-by-fte}

Ahora puede mostrar la asignación y disponibilidad de sus recursos por FTE en el Planificador de recursos. Antes de este cambio, solo podía mostrar los valores en horas.

Para obtener más información sobre el uso del planificador de recursos, consulte [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Planificador de recursos: mostrar datos por semana y trimestre {#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter}

Ahora puede cambiar el intervalo de tiempo del planificador de recursos para verlo por semana o trimestre. Antes de este cambio, solo podía ver la asignación y disponibilidad de sus recursos y presupuestarlos por mes.

Para obtener más información sobre el uso del planificador de recursos, consulte [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Planificador de recursos: Ver por usuario {#resource-planner-view-by-user}

Ahora puede mostrar la información en el Planificador de recursos por usuario, primero por proyectos, funciones y tareas. También puede mostrar una diferencia entre las horas planificadas y disponibles o FTE para los usuarios. Antes de este cambio, podía mostrar la información en el Planificador de recursos por proyectos y funciones.

Para obtener más información sobre el uso del planificador de recursos, consulte [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Planificador de recursos: arrastre y suelte proyectos para establecer prioridad {#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority}

Ahora puede arrastrar y soltar proyectos en el orden deseado de prioridad. Antes de este cambio, solo podía establecer la prioridad de los proyectos asignándoles manualmente un número.

Para obtener más información sobre el uso del planificador de recursos, consulte [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Planificador de recursos: exportar los datos del planificador de recursos a Excel {#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel}

Ahora puede exportar la información del planificador de recursos a un archivo de Excel.

Para obtener más información sobre el uso del planificador de recursos, consulte [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Mejoras de Mobile {#mobile-improvements}

Hemos añadido la capacidad de acceder a sus proyectos y administrarlos desde la aplicación móvil de Workfront. Ahora puede hacer lo siguiente mediante la aplicación móvil de Workfront:

* Acceso a una lista de sus proyectos
* Acceso a una lista de tareas y subtareas de un proyecto
* Acceso a una lista de problemas de un proyecto
* Registrar un nuevo problema en un proyecto

Puede instalar esta funcionalidad al actualizar la aplicación móvil de Workfront. La actualización estará disponible en las tiendas móviles Apple y Android en noviembre de 2017.

## Integración de Workfront con Slack {#workfront-integration-with-slack}

>[!NOTE]
La integración de Slack no está disponible actualmente. Estará disponible para su uso con el entorno de producción en noviembre de 2017.

Se está iniciando una nueva integración entre Workfront y Slack. Si su organización ya ha estado utilizando Slack para su comunicación, ahora puede integrarlo con Workfront y realizar acciones comunes de Workfront sin dejar los canales de comunicación en el Slack. Ahora puede realizar las siguientes acciones desde su cuenta de Slack:

* Buscar un elemento en Workfront
* Acceda a las listas de trabajo y aprobaciones
* Crear una tarea
* Crear un problema
* Suscribirse a cualquier elemento de un vínculo que se comparta con usted en ese elemento
* Asignar tareas y problemas de un vínculo compartido con usted
* Aprobar su trabajo
* Acceda a sus Favoritos y a las listas de Artículos recientes

Para obtener más información sobre el acceso a Workfront desde el Slack, consulte [Uso de Workfront con Slack.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000458033)

## Mejoras de Outlook 365 {#outlook-365-improvements}

Hemos realizado las siguientes mejoras en el complemento Workfront para Outlook 365:

* Agregue una tarea o un problema a un proyecto en Workfront: Ahora puede convertir un correo electrónico en una tarea o un problema en Workfront mediante el complemento de Outlook 365. En este proceso, puede especificar un proyecto al que desee añadir la tarea o el problema, así como un usuario asignado y una fecha de vencimiento. Antes de esta mejora, solo podía enviar una solicitud a una cola de solicitudes o agregar una tarea personal a la lista de trabajo en Outlook 365. 
* Mantener un vínculo a los objetos de Workfront en el correo electrónico original convertido a tareas, problemas o solicitudes: Cuando se convierte un correo electrónico de Outlook 365 en una tarea, un problema o una solicitud, Outlook 365 conserva un vínculo a la tarea o problema que se convirtió de ese correo electrónico dentro del correo electrónico original. Antes de este cambio, Outlook no indicaba si un correo electrónico se había convertido en una tarea o se había enviado como solicitud. 

   Para obtener más información sobre la conversión de un correo electrónico en una tarea o un problema de Outlook 365, consulte [Añadir un correo electrónico de Outlook a un proyecto como una tarea o un problema](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-outlook/add-outlook-email-to-project-as-task-or-issue.md).

## Cambios en la API {#api-changes}

* [API 8 ya disponible](#api-8-now-available)
* [Versiones eliminadas y obsoletas de la API](#removed-and-deprecated-versions-of-the-api)
* [Actividad de la versión beta final de 2017.3](#updated-message-format-for-event-subscriptions)
* [Reintentos de suscripción de eventos para mensajes no entregables](#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages)

### API 8 ya disponible {#api-8-now-available}

La versión 8 de la API de Workfront ya está disponible y le ofrece recursos nuevos y actualizados para sus integraciones de Workfront.

Para obtener un listado de los cambios realizados en la API de Workfront, consulte [Actualizaciones de la versión 8 de la API](../../../../wf-api/api/new-api-version-8-updates.md).

### Versiones eliminadas y obsoletas de la API {#removed-and-deprecated-versions-of-the-api}

### Formato de mensaje actualizado para suscripciones de eventos

Para proporcionar información más útil para las integraciones que incluyen la API de suscripciones de eventos de Workfront, se ha cambiado el formato de mensaje de salida para los recursos admitidos al incluir los valores nuevos y antiguos asociados a esos recursos. Para evitar errores, las integraciones que tenga utilizando la API de suscripciones a eventos de Workfront deberán actualizarse con el nuevo formato, tal como se describe en [API de suscripción de evento](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).

### Reintentos de suscripción de eventos para mensajes no entregables {#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages}

El marco de suscripción de eventos de Workfront ahora proporciona un mecanismo para gestionar los mensajes salientes activados por evento que no se pueden enviar a los puntos finales del cliente. Para garantizar la entrega continua de mensajes, los clientes deben asegurarse de que todos los extremos que consuman mensajes salientes desde suscripciones de eventos estén correctamente configurados. Para obtener más información, consulte [Reintentos de suscripción de eventos](../../../../wf-api/api/event-sub-retries.md).
