---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión 2017.3 Beta 2
description: Esta página describe todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 2 de 2017.3. La funcionalidad de esta página estaba disponible en el entorno de vista previa el 23 de agosto de 2017. Estará disponible en el entorno de producción a principios de noviembre de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f3293166-ef91-4623-828b-9530d746296d
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '811'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión 2017.3 Beta 2

Esta página describe todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 2 de 2017.3. La funcionalidad de esta página estaba disponible en el entorno de vista previa el 23 de agosto de 2017. Estará disponible en el entorno de producción a principios de noviembre de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno de producción de.

Para ver una lista de todos los cambios realizados en 2017.3, consulte  [información general sobre la actividad de la versión 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

La versión beta 2 de 2017.3 contiene mejoras para administradores de Workfront y otros usuarios:

**Para administradores**

* [Restringir el acceso a los flujos de trabajo por activación de fase (Workfront Proof)](#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof)

**Para todos los usuarios**

* [Opción de Planificador de recursos para cambiar la vista](#resource-planner-option-to-change-the-view)
* [Filtrado de contenido dentro de un informe de utilización en un proyecto](#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project)
* [Consultar Información de Costes en el Informe de Utilización de un Proyecto](#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [Suscribir y cancelar la suscripción de usuarios a elementos](#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items)
* [Visualización de la lista de suscriptores en un informe o una vista](#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view)
* [Nueva apariencia para correos electrónicos de comunicación](#new-look-for-communication-emails)

## Opción de Planificador de recursos para cambiar la vista {#resource-planner-option-to-change-the-view}

Ahora puede ver la asignación y disponibilidad de recursos por rol en el Planificador de recursos. Al elegir esta opción, puede ver primero el Planificador de recursos por función de trabajo y, a continuación, expandir cada función de trabajo para mostrar los proyectos asociados con ellos y, a continuación, expandir los proyectos para mostrar los usuarios asociados con las funciones de trabajo y los proyectos. Esta vista le facilitará el presupuesto de todas las funciones del puesto en primer lugar, independientemente de los proyectos con los que estén asociadas.

Antes de este cambio, podía ver la información en el Planificador de recursos solamente por proyecto primero, después por rol y después por usuarios.

Para obtener más información sobre la planificación de recursos en el Planificador de recursos, consulte [Resumen del Planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Información de tablero en listas de informes

>[!NOTE]
Esta funcionalidad se ha deshabilitado temporalmente en Vista previa.

El campo &quot;Paneles&quot; está ahora disponible en los informes y listas para el objeto de informe. Este campo está disponible en la vista y el filtro de informes y listas para el objeto de informe. Cuando se agrega a una vista, muestra una lista de paneles en los que se agrega el informe.

Antes de este cambio, no se podía ver si un informe aparecía en un panel. Para obtener más información sobre la administración de informes, consulte la [Acceso y organización de informes](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md) in [Acceso y organización de informes](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md).

## Filtrado de contenido dentro de un informe de utilización en un proyecto {#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project}

Ahora puede filtrar el contenido mostrado en un Informe de utilización en un proyecto.

Para obtener más información, consulte [Descripción general del informe Utilización de los recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [Descripción general del informe Utilización de los recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Consultar Información de Costes en el Informe de Utilización de un Proyecto {#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project}

Ahora puede mostrar la información de coste dentro del informe de utilización, además de la información de horas.

Antes de este cambio, en el informe de utilización solo estaba disponible la información sobre las horas.

Para obtener más información, consulte [Descripción general del informe Utilización de los recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [Descripción general del informe Utilización de los recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Suscribir y cancelar la suscripción de usuarios a elementos {#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items}

Puede mantener a su administrador y compañeros actualizados sobre su trabajo suscribiéndolos al flujo de actualización de elementos para los que tiene permisos de Administrar y Compartir.

Al suscribir o cancelar la suscripción de un usuario a un elemento, se crea automáticamente un registro en el flujo de actualización del elemento.

Una vez suscrito, el usuario recibe una notificación en la aplicación cada vez que se realiza un comentario en Actualizar flujo del objeto suscrito. Además, el suscriptor puede elegir recibir notificaciones por correo electrónico y móviles.

Para obtener más información sobre las suscripciones y bajas de usuarios a objetos, consulte: [Suscribirse a elementos en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md) in   [Suscribirse a elementos en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md).

## Visualización de la lista de suscriptores en un informe o una vista {#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view}

Puede ver rápidamente quién está suscrito a un proyecto, tarea o problema agregando el campo Suscriptor a un Informe o Vista. Para obtener más información sobre cómo agregar un campo a un informe o vista, consulte [Glosario de terminología de Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Nueva apariencia para correos electrónicos de comunicación {#new-look-for-communication-emails}

Se ha actualizado el aspecto de los correos electrónicos de comunicación, lo que le proporciona mucho más contexto a las comunicaciones realizadas en un objeto. Ahora puede seguir rápidamente un hilo de comentarios y ver quién está incluido en las comunicaciones.

Para obtener más información, consulte [Notificaciones de Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md) in  [Notificaciones de Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md).

## Restringir el acceso a los flujos de trabajo por activación de fase (Workfront Proof) {#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof}

>[!NOTE]
Esta opción solo está disponible cuando se utiliza la aplicación independiente Workfront Proof; no está disponible cuando se utiliza una instancia de Workfront Proof integrada con Workfront.

En Workfront Proof, ahora puede configurar cuándo los usuarios asociados a una fase determinada pueden ver las pruebas con un flujo de trabajo automatizado.

Puede configurar las pruebas para que sean visibles para los usuarios:

* En cuanto se crea la prueba.
* Solo después de la fase en la que está asociado el usuario se activa. 
