---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 4 de 2017.3
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 4 de 2017.3. La funcionalidad de esta página estaba disponible en el entorno de vista previa durante la semana del 25 de septiembre de 2017. Estará disponible en el entorno Producción a principios de noviembre de 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d6bb889c-a057-453f-8f80-761cfb1ad4a1
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1647'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 4 de 2017.3

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 4 de 2017.3. La funcionalidad de esta página estaba disponible en el entorno de vista previa durante la semana del 25 de septiembre de 2017. Estará disponible en el entorno Producción a principios de noviembre de 2017.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2017.3, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

La versión beta 4 de 2017.3 contiene mejoras tanto para los administradores de Workfront como para otros usuarios:

**Para administradores**

* [Nuevo área de preferencias de administración de recursos en el área de configuración](#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area)

**Para todos los usuarios**

* [Duplicar tareas](#duplicate-tasks)
* [Automatizar Asignaciones Al Programar Recursos](#automate-assignments-when-scheduling-resources)
* [Modificar asignaciones para varias tareas al programar recursos](#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources)
* [Aplicar distribución FTE al planificador de recursos](#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner)
* [La sección de funciones de trabajo para la configuración de usuario incluye el porcentaje de disponibilidad de FTE](#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability)
* [Guardar y administrar filtros en el informe de utilización de un proyecto](#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [Opciones de filtrado adicionales en el informe de uso](#additional-filtering-options-in-the-utilization-report)
* [Ver el informe de utilización por programa o Portfolio](#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio)
* [Mostrar la información del problema original en los informes de proyecto y tarea](#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports)
* [Filtrar actualizaciones del sistema en el flujo de actualización ahora es persistente en todos los objetos](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [Informar sobre etapas de prueba activas en Workfront](#report-on-active-proof-stages-within-workfront)
* [Asignación de perfiles de permisos de prueba de Workfront personalizados a usuarios dentro de Workfront](#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront)
* [Recurso de hora añadido a Suscripciones a eventos](#hour-resource-added-to-event-subscriptions)

## Duplicar tareas {#duplicate-tasks}

Ahora puede duplicar rápidamente una tarea o un conjunto de tareas dentro de un proyecto. Esta acción crea una tarea idéntica a la original. No hay opciones adicionales durante el proceso de duplicación que le permitan realizar cambios en la tarea recién creada.  

Antes de este cambio, podía copiar una tarea en un proyecto nuevo o en el existente y modificar cierta información a medida que la copiaba.

Para obtener más información sobre la duplicación de tareas, consulte [Copiar y duplicar tareas](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

## Automatizar Asignaciones Al Programar Recursos {#automate-assignments-when-scheduling-resources}

Ahora puede permitir que Workfront proponga automáticamente asignaciones para tareas y problemas no asignados al programar recursos para varios proyectos (desde la pestaña Programación ) o al programar recursos para un único proyecto (desde la pestaña Dotación de personal ).

Workfront analiza las asignaciones de trabajo actuales entre los usuarios disponibles y propone asignaciones lógicas e inteligentes para cualquier tarea o problema que aún no se haya asignado. Puede modificar cualquier asignación propuesta o existente antes de finalizar las asignaciones.

Para obtener más información, consulte [Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) en  [Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md). 

## Modificar asignaciones para varias tareas al programar recursos {#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources}

Al asignar, intercambiar o cancelar la asignación de usuarios de forma masiva al programar recursos (ya sea desde la pestaña Programación o la pestaña Dotación de personal), ahora puede modificar asignaciones para tareas específicas que designe (incluidas todas las subtareas y problemas asociados) dentro de uno o más proyectos.

Antes de este cambio, se podían modificar asignaciones a tareas y problemas solo en proyectos completos (no se podían designar tareas específicas dentro de un proyecto).

Para obtener más información, consulte [Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) en [Asignación manual de tareas y problemas no asignados en las áreas de programación](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## Aplicar distribución FTE al planificador de recursos {#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner}

>[!NOTE]
Actualmente, esta funcionalidad no está disponible en Vista previa en todos los clústeres.

Ahora puede mostrar la cantidad correcta de horas disponibles para cada rol del usuario en función del porcentaje de disponibilidad de FTE para cada rol, cuando los usuarios tienen más de una función.

Por ejemplo, si la programación de un usuario indica que está disponible para trabajar 100 horas en un mes, y su porcentaje de disponibilidad de FTE para la función principal es del 75% y el porcentaje de disponibilidad de FTE de su otra función es del 25%, el planificador de recursos indicará al usuario con 75 horas disponibles en la función principal y con 25 horas disponibles en su otra función.

Antes de este cambio, el nombre del usuario que se mostraba en el Planificador de recursos solo para la función principal y la disponibilidad completa del usuario en función de su programación (100 horas) solo estaba asociada a la función principal. La función Otro del usuario se mostraba en el planificador de recursos solo si el usuario estaba asignado a una tarea en esa función y las horas disponibles para el usuario en la otra función eran cero.

Para obtener más información acerca de cómo se calculan las horas disponibles y los FTE disponibles para los usuarios y las funciones en el planificador de recursos, consulte [Descripción general del cálculo de horas y FTE para usuarios y funciones en el planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-hours-fte-for-users-roles-resource-planner.md).

## La sección de funciones de trabajo para la configuración de usuario incluye el porcentaje de disponibilidad de FTE {#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability}

>[!NOTE]
Actualmente, esta funcionalidad no está disponible en Vista previa en todos los clústeres.

Ahora, al actualizar un perfil de usuario, puede añadir funciones de trabajo adicionales a un usuario y definir el porcentaje de FTE asignado a cada función de trabajo.

Antes de este cambio, no se podía asignar una cantidad específica de FTE a ninguna de las funciones de trabajo con las que el usuario estaba asociado.

Para obtener más información sobre la actualización del porcentaje de disponibilidad de FTE para las funciones de trabajo del usuario, consulte [Edición del perfil de un usuario](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md) o [Configurar mis ajustes](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/configure-my-settings.md).

## Nuevo área de preferencias de administración de recursos en el área de configuración {#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area}

Ahora puede encontrar una nueva área en Configuración denominada Administración de recursos. En esta área, hemos introducido una configuración que le permite especificar cómo calcular la disponibilidad del usuario en el Planificador de recursos. Puede calcularlo mediante los siguientes métodos:

* Manualmente: La programación predeterminada del sistema, además del FTE individual del usuario, se utiliza para determinar la disponibilidad por hora del usuario en el Planificador de recursos. Se ignora la programación del usuario.
* Automáticamente: La programación del usuario se utiliza para determinar la disponibilidad por hora del usuario en el Planificador de recursos. La disponibilidad de FTE se calcula según la programación del usuario y la programación predeterminada. Se ignora el valor de FTE del usuario. 

Para obtener más información sobre la configuración de las preferencias de Administración de recursos para su sistema, consulte [Configurar las preferencias de Administración de recursos](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

## Guardar y administrar filtros en el informe de utilización de un proyecto {#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project}

Ahora puede guardar los filtros que crea en el informe de utilización. Además, puede cambiar el nombre de un filtro guardado, duplicar un filtro guardado, eliminar un filtro guardado o modificar un filtro guardado.

Anteriormente, había que especificar opciones de filtro individuales cada vez que se filtraba el informe de utilización.

Para obtener más información sobre cómo guardar y administrar filtros en el informe de uso, consulte [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) en [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Opciones de filtrado adicionales en el informe de uso {#additional-filtering-options-in-the-utilization-report}

Ahora, al ejecutar el informe Utilización, los nuevos campos de filtrado para Portfolio, Programas y Proyectos están disponibles al crear el filtro, además de los campos Tareas, Problemas y Funciones que antes estaban disponibles.

Antes de este cambio, solo podía filtrar por portafolio, programa y proyecto añadiendo una nueva regla de filtro.

Para obtener más información, consulte [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) en [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Ver el informe de utilización por programa o Portfolio {#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio}

Ahora puede ver un informe de utilización por programa o portafolio. Esto le permite ver información de varios proyectos dentro de un único informe de uso.

Para facilitar este cambio, la pestaña Utilización ya está disponible tanto en el área Informes de Workfront como en un proyecto individual.

Antes de este cambio, solo se podía acceder a los informes de uso dentro de un proyecto.

Para obtener más información, consulte  [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md). 

## Mostrar la información del problema original en los informes de proyecto y tarea {#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports}

>[!NOTE]
Actualmente, esta funcionalidad no está disponible en Vista previa en todos los clústeres.

Ahora puede encontrar la siguiente información sobre el problema original en un informe de proyecto o tarea, para los proyectos y tareas que se crearon convirtiendo un problema:

* Fecha de entrada de emisión original
* Nombre del problema original
* ID del origen del problema original

Esta información se puede mostrar en un informe o lista de tareas o proyectos creando una vista personalizada en modo de texto.

Antes de este cambio, no podía informar sobre esta información.

Para obtener más información sobre la creación de la vista de modo de texto personalizado que captura la información del problema original, consulte [Ver: mostrar la información del problema original en las listas de tareas y proyectos](../../../../reports-and-dashboards/reports/custom-view-filter-grouping-samples/view-display-original-issue-info-task-project-list.md).

## Filtrar actualizaciones del sistema en el flujo de actualización ahora es persistente en todos los objetos {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

>[!NOTE]
Esta funcionalidad no se publicó en el entorno de vista previa con Beta 4. Estará disponible en Vista previa durante la primera mitad de octubre.

La opción Filtrar actualizaciones del sistema ahora se mantiene entre los objetos de todo el sitio de Workfront. Esto le permite ocultar las actualizaciones del sistema y ver solo los comentarios del usuario en el flujo de actualización de un objeto, y mantener esa configuración mientras navega a otros objetos.

Antes de este cambio, tenía que elegir filtrar las actualizaciones del sistema para cada objeto a medida que navegaba por el sitio de Workfront.

Para obtener más información, consulte [Actualizar trabajo](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Informar sobre etapas de prueba activas en Workfront {#report-on-active-proof-stages-within-workfront}

Al crear un informe Versión del documento en Workfront, ahora hay una columna llamada &quot;Etapas de prueba activas&quot;. Esta columna le permite ver la fase de prueba que está activa en cada versión del documento en el informe. El nombre del escenario se muestra en la columna &quot;Etapas de prueba activas&quot;. Si no hay ningún escenario activo en la versión del documento, la columna está en blanco.

Para obtener más información sobre los campos disponibles en vistas e informes, consulte [Glosario de terminología de Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Asignación de perfiles de permisos de prueba de Workfront personalizados a usuarios dentro de Workfront {#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront}

Ahora, al habilitar las funciones de prueba para un usuario en Workfront, puede asignar un perfil de permiso de prueba de Workfront personalizado. 

Antes de este cambio, solo estaban disponibles los siguientes perfiles de permisos: Supervisor, Administrador, Administrador.

## Recurso de hora añadido a Suscripciones a eventos {#hour-resource-added-to-event-subscriptions}

Con el nuevo recurso Hora, ahora puede crear una suscripción de evento para mantener la aplicación de facturación sincronizada con Workfront.

Para obtener más información sobre las suscripciones a eventos, consulte [API de suscripción de evento](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).
