---
content-type: release-notes
keywords: notas,trimestral,actualizar
navigation-topic: 2021-4-release-activity
title: Resumen de la versión 21.4
description: Esta página proporciona información sobre la funcionalidad tanto para Adobe Workfront Classic como para la nueva experiencia de Adobe Workfront que se incluye en la versión 21.4. para ayudarle a desbloquear la productividad y la colaboración.[Marketing de línea única para la versión]
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0897b269-c6f3-4b63-8956-b7f9fbe0a553
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4701'
ht-degree: 0%

---

# Resumen de la versión 21.4

Esta página proporciona información sobre la funcionalidad tanto para Adobe Workfront Classic como para la nueva experiencia de Adobe Workfront que se incluye en la versión 21.4.

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
to help you unlock productivity and collaboration.
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
[Marketing one-liner for the release]
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">These enhancements are currently available in the Preview environment. As the 21.4 release nears its planned Production release the week of October 4, 2021
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
in October 2021
</MadCap:conditionalText>
, this page will be updated with all functionality included with 21.4.</p>
-->

Estas mejoras están disponibles en el entorno Producción durante la semana del 4 de octubre de 2021.

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
These enhancements are currently available in the Preview environment and will be made available in the Production environment the week of October 4, 2021
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
,
</MadCap:conditionalText>
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
unless otherwise specifiedthe week of May 10, 2021.
</MadCap:conditionalText>
-->

Para ver las fechas y horas de lanzamiento específicas de cada clúster, consulte la [Página de estado de Adobe Workfront](https://status.adobe.com/en/products/5943) en [status.adobe.com](http://status.adobe.com/). Debe iniciar sesión para ver los tiempos de lanzamiento específicos.

## Mejoras de Adobe Workfront

* [Mejoras en el administrador](#administrator-enhancements)
* [Mejoras en Agile](#agile-enhancements)
* [Mejoras del proyecto](#project-enhancements)
* [Mejoras en la administración de recursos](#resource-management-enhancements)
* [Mejoras en la creación de informes](#reporting-enhancements)
* [Mejoras en las solicitudes](#requests-enhancements)
* [Mejoras en la prueba](#proofing-enhancements)
* [Mejoras en la integración](#integration-enhancements)
* [Mejoras en dispositivos móviles](#mobile-enhancements)
* [Otras mejoras](#other-enhancements)

### Mejoras en el administrador {#administrator-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#for" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Para administradores: Ver qué grupos están asociados a un proceso de aprobación</a> </p> <p>Para ayudarle a averiguar qué grupos están asociados a los procesos de aprobación en su sistema, hemos añadido una columna Nombre de grupo a la vista Estándar en la página Aprobaciones de Configuración. Ahora puede ver esta información sin tener que crear una vista personalizada.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponible en estas fechas:</b> </p> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novedades para administradores: Los grupos pueden configurar sus propias preferencias de horario y hora</a> </p> <p>En una organización grande, es posible que algunos grupos necesiten configurar las preferencias de horas y horas de forma independiente para que se ajusten a sus flujos de trabajo únicos, en lugar de heredar las preferencias configuradas por un administrador a nivel del sistema. Ahora los administradores de Workfront pueden desbloquear un parte de horas y una preferencia de hora para todos los grupos del sistema para que puedan configurarlo por su cuenta.</p> <p>Esta capacidad también se agregó recientemente para las preferencias de proyecto y para las preferencias de tarea y problema.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponible en estas fechas:</b> </p> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4 <span style="color: #ff0000;">(Inicialmente disponible en Producción solo para clientes del Cluster 4)</span></p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novedades para administradores de Workfront: Configurar plantillas de diseño para usuarios aprovisionados automáticamente en la nueva experiencia de Workfront</a> </p> <p>Ahora puede configurar las plantillas de diseño en la nueva experiencia de Workfront para los usuarios aprovisionados automáticamente. En el menú desplegable Atributo de usuario de Workfront, donde asigna atributos de usuario (Configuración &gt; Sistema &gt; Inicio de sesión único), ahora hay disponible un nuevo elemento de menú "Plantilla de diseño NWE" para realizar esta configuración. Anteriormente, solo se podían configurar plantillas de diseño para usuarios aprovisionados automáticamente en Workfront Classic.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponible en estas fechas:</b> </p> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new3" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">El nuevo campo muestra los grupos a los que pertenecen los usuarios</a> </p> <p>Ahora es fácil averiguar a qué grupos pertenecen sus usuarios. En un informe o vista que enumera a los usuarios, puede crear una columna utilizando el nuevo campo Otros grupos . Este campo enumera los grupos a los que pertenece cada usuario.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponible en estas fechas:</b> </p> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#blueprin" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">La página de detalles de modelos ahora muestra una imagen</a> </p> <p>La página de detalles de cada modelo ahora muestra una imagen de la plantilla de proyecto que se instala con el modelo. La imagen proporciona una vista previa del contenido del modelo para que sepa lo que está a punto de instalar. Si lo desea, puede previsualizar la imagen completa en el navegador o descargar la imagen.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#blueprin2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Preferencias de modelos para nuevas cuestiones</a> </p> <p>Ya hay disponibles nuevas preferencias de problemas para algunos modelos. Se instalan de forma predeterminada, pero puede desactivar la instalación de las preferencias al configurar los detalles de instalación.</p> <p>Las preferencias incluyen grupos de temas de cola, temas de cola y reglas de enrutamiento para recopilar la información correcta cuando se envía un problema o una solicitud, y enviar el problema o la solicitud al rol o equipo de trabajo correcto. El uso de las preferencias ayuda a crear coherencia en la forma en que se capturan nuevos problemas o solicitudes en los proyectos.</p> <p>Tenga en cuenta que al utilizar estas preferencias, los proyectos creados a partir de la plantilla no se convierten en colas de solicitud.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new4" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novedades para administradores de grupos: Ver y administrar los elementos recientemente eliminados y restaurados de un grupo</a> </p> <p>Seguimos facilitando la administración de sus grupos y objetos asociados en un solo lugar. Ahora puede ver y trabajar con los elementos recientemente eliminados y restaurados de un grupo del área Grupos. Esto evita tener que ir al área Eliminada recientemente o Restaurada recientemente en Configuración para administrar esos elementos. Y mantiene la lista de elementos de grupo con los que está trabajando separados de los otros elementos eliminados y restaurados del sistema.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 26 de agosto de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new5" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novedades para administradores de grupos: Las preferencias de grupo ahora afectan a las plantillas de grupo</a> </p> <p>Ahora es más fácil asegurarse de que las plantillas de proyecto de su grupo satisfacen las necesidades de su grupo. Cuando asigna una nueva plantilla de proyecto a un grupo en el momento de crearla, la plantilla hereda varias configuraciones de las preferencias de proyecto y tarea del grupo.</p> <p>Cuando crea una nueva tarea de plantilla dentro de una plantilla de proyecto asociada a un grupo, la tarea de plantilla hereda varias configuraciones de las preferencias de tareas del grupo.</p> <p>Anteriormente, las plantillas de proyecto y las tareas de plantilla de proyecto heredaban esta configuración de las preferencias de proyecto y tarea establecidas a nivel del sistema.</p> <p>Si crea una plantilla o una tarea de plantilla sin un grupo (por ejemplo, desde la página de plantillas principal), la configuración anterior se hereda de las preferencias de tarea y proyecto del sistema. Sin embargo, si posteriormente asigna un grupo a la plantilla o a la tarea de plantilla, las preferencias del grupo no lo afectan.</p> </td> 
   <td> <p>Versión preliminar: 26 de agosto de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new6" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novedades para administradores: Descubra qué formularios personalizados utilizan un campo personalizado</a> </p> <p>Ahora es más fácil cambiar un campo personalizado en un formulario personalizado. Con un solo clic en el formulario personalizado, puede encontrar cualquier otro formulario personalizado que también esté utilizando el campo . Es importante evaluar si estos formularios necesitarán ajustes para seguir funcionando correctamente después de realizar el cambio.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 19 de agosto de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new7" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novedades para administradores de grupos: Bloquear y desbloquear proyectos, tareas y preferencias de problemas para un grupo</a> </p> <p>Ahora puede asegurarse de que todos los miembros del grupo y de sus subgrupos utilizan la misma configuración para un proyecto, una tarea o una preferencia de publicación. Una vez que un administrador de Workfront desbloquea una preferencia a nivel de sistema, puede configurarla y luego bloquearla para su grupo. Aunque aún puede reconfigurar una preferencia de grupo bloqueado, los administradores de subgrupos inferiores no pueden hacerlo por separado para sus grupos.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 12 de agosto de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new8" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novedades para administradores de grupos: Crear y editar plantillas desde el área Grupos</a> </p> <p>Seguimos facilitando la administración de los grupos y sus objetos asociados en un solo lugar. Ahora puede ver y trabajar con las plantillas de un grupo desde el área Grupos de Configuración. Esto evita tener que ir al área Plantillas para administrar las plantillas de un grupo. Y mantiene la lista de plantillas de grupo en las que está trabajando separadas de las otras del sistema.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 12 de agosto de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#enter" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Introduzca y guarde información en un formulario personalizado adjunto a la vez</a> </p> <p>Ahora es más fácil proporcionar información en la sección Detalles de un objeto: Escriba y guarde información en un único campo personalizado o área expandible (como Información general y Finanzas), aunque los campos requeridos en otros formularios personalizados del objeto aún no estén rellenados.</p> <p>Anteriormente, cuando se introducía información en un formulario personalizado o área ampliable para un objeto, todos los formularios personalizados adjuntos al objeto se ponían en modo de edición y todos los campos requeridos se debían completar antes de poder guardar los cambios. Este era un problema si no podía completar un campo obligatorio porque estaba destinado a otro usuario.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 22 de julio de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new9" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novedades para administradores de grupos: Crear y administrar estados para un grupo en cualquier nivel</a> </p> <p>Con el fin de facilitar a todos los niveles de una organización la gestión y el control de sus flujos de trabajo de forma independiente, se ha introducido la capacidad de crear y administrar estados para subgrupos. </p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 3 de junio de 2021 (durante el ciclo de la versión 21.3)<br></p> <p>Versión de producción: 22 de julio de 2021</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new10" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novedades para administradores de Workfront: Migración de plantillas de diseño de Workfront Classic a la nueva experiencia de Workfront por su cuenta</a> </p> <p>Para ayudarle a administrar las plantillas de diseño mientras los usuarios cambian a utilizar la nueva experiencia de Workfront, hemos creado un botón que puede utilizar para migrar las plantillas de diseño de Workfront Classic a la nueva experiencia sin depender del servicio de asistencia al cliente de Workfront.</p> <p>Anteriormente, solo el Servicio de atención al cliente de Workfront podía migrar las plantillas de diseño de Workfront Classic a la nueva experiencia de Workfront.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 1 de julio de 2021<br></p> <p>Versión de producción: 15 de julio de 2021</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#when" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Al asociar una plantilla con un grupo, seleccione un proceso de aprobación de grupo en Detalles de cola y Temas de cola</a> </p> <p>Se ha añadido una nueva opción al proceso de asociar una plantilla con un grupo. Ahora puede seleccionar procesos de aprobación específicos del grupo para problemas en los Detalles de cola de la plantilla o en uno de sus Temas de cola.</p> <p>En la versión 21.3, cuando se ha agregado la capacidad de asociar una plantilla de grupo a un grupo, se puede seleccionar un proceso de aprobación específico del grupo en la plantilla, pero no se puede hacer en los Detalles de cola o Temas de cola de la plantilla.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 1 de julio de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras del proyecto {#project-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#include" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Incluir imágenes en actualizaciones</a> </p> <p>En la ficha Actualizaciones de un objeto, ahora puede añadir imágenes haciendo clic en el icono Imagen de la barra de herramientas. También puede arrastrar y soltar una imagen en el área de actualización. Tenga en cuenta que el administrador de Workfront debe habilitar la adición de imágenes para poder ver el icono Imagen .</p> <p>Puede agregar imágenes tanto en actualizaciones como en respuestas. Una miniatura de imagen en la actualización indica que los destinatarios pueden obtener una vista previa de la imagen en el explorador o descargarla, y las notificaciones por correo electrónico y en la aplicación muestran que las imágenes están adjuntas a la actualización.</p> <p>Anteriormente, la única forma de compartir una imagen en Workfront era adjuntarla a un objeto como documento. Las imágenes agregadas en la ficha Actualizaciones solo están disponibles en esa ficha y no en la ficha Documentos.</p> <p>Para que los usuarios de Workfront puedan incluir imágenes en las actualizaciones, el administrador de Adobe Workfront debe habilitar primero esta función.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#updated" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Algoritmo actualizado para asignaciones inteligentes</a> </p> <p>Hemos mejorado el algoritmo utilizado al realizar asignaciones inteligentes. Con la nueva mejora, Workfront observa las 30 asignaciones más recientes realizadas por el usuario que ha iniciado sesión para realizar sugerencias cuando asigne tareas y problemas. La lista de sugerencias puede contener hasta 50 usuarios. </p> <p>Antes de esta mejora, Workfront estaba considerando las asignaciones en las tareas principales y otros atributos de usuario relacionados con esas asignaciones al sugerir usuarios.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nueva experiencia al crear un proyecto a partir de una plantilla</a> </p> <p>Para que el uso de Workfront sea coherente con la nueva experiencia de Workfront, hemos rediseñado la interfaz para crear un proyecto a partir de una plantilla. La funcionalidad para crear un proyecto mediante una plantilla no ha cambiado. Sin embargo, algunas de las mejoras de esta interfaz recién rediseñada incluyen las siguientes:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Vista previa de la información de la plantilla antes de adjuntarla</p> </li> 
     <li> <p>Agregar plantillas a una lista de favoritos durante el proceso de creación del proyecto</p> </li> 
    </ul> <p>Hemos actualizado la interfaz para crear el proyecto tanto al crearlo desde Proyectos como desde el área Plantillas .</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nueva experiencia al adjuntar plantillas a proyectos</a> </p> <p>Para que el uso de Workfront sea coherente con la nueva experiencia de Workfront, hemos rediseñado la interfaz para adjuntar una plantilla a un proyecto. La funcionalidad para adjuntar una plantilla no ha cambiado. Sin embargo, hay algunas mejoras en esta interfaz recién rediseñada que incluyen lo siguiente:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Vista previa de la información de la plantilla antes de adjuntarla</p> </li> 
     <li> <p>Agregar plantillas a una lista de favoritos durante el proceso de archivo adjunto</p> </li> 
     <li> <p>Ver todas las opciones para administrar la configuración de plantilla y proyecto en una página continua</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 26 de agosto de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#unified" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Valores unitarios de duración y duración unificados para tareas</a> </p> <p>Para una experiencia de usuario más limpia y optimizada, hemos combinado el valor del campo Duración con la unidad de tiempo de duración. Antes de esta mejora, la unidad de tiempo se mostraba en un campo desplegable independiente después del campo Duration .</p> <p>Además de los campos Duración de los cuadros Detalles de tarea, Editar tareas y Nueva tarea , también se están actualizando los campos siguientes para que coincidan con esta experiencia:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Campo de duración al realizar asignaciones avanzadas</p> </li> 
     <li> <p>Redistribuir el campo Retardo al crear o editar una tarea</p> </li> 
     <li> <p>Campo Frecuencia al crear una tarea recurrente (disponible próximamente)</p> </li> 
     <li> <p>Campo de registro al añadir un predecesor (disponible próximamente)</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 19 de agosto de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#disable" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Deshabilitar la adición de problemas en línea en los proyectos</a> </p> <p>Para garantizar que los usuarios proporcionen información precisa al agregar problemas a los proyectos completando un formulario de problemas, hemos introducido una nueva configuración que le permite administrar si pueden agregar problemas a un proyecto o sus tareas en línea. Esta configuración está habilitada de forma predeterminada en el nuevo área Configuración de problemas del cuadro Editar proyecto . Al desactivarlo, se atenúa la opción Agregar más problemas en la sección Problemas de un proyecto para que los usuarios no puedan agregar más problemas en la lista. Los usuarios aún pueden agregar problemas a los proyectos mediante la opción Nuevo problema de la sección Problemas o utilizando una cola de solicitudes si se ha configurado uno para el proyecto.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 5 de agosto de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#custom" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Mejora de la visualización de los campos personalizados para casillas de verificación y botones de opción</a> </p> <p>La visualización y selección de las opciones de casillas de verificación y botones de opción en los formularios personalizados se han vuelto más fáciles: ahora, un campo personalizado con muchas opciones de casillas de verificación o botones de opción se muestra en varias columnas de la página. Anteriormente, se mostraban en una sola columna, lo que requería un desplazamiento adicional para que los usuarios rellenaran el formulario.</p> <p>Esto depende de cómo se coloquen los campos en el formulario personalizado: si se coloca otro campo en la misma fila con la casilla de verificación o el campo de botón de radio, las opciones solo pueden tener suficiente espacio horizontal para mostrar en una sola columna.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 29 de julio de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en la administración de recursos {#resource-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#make" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Realización de asignaciones rápidas en el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Ahora puede equilibrar de forma eficaz los recursos del equilibrador de carga de trabajo con un mínimo de clics arrastrando un elemento del área No asignado y soltándolo en la línea de un usuario del área Asignada. Mediante la función de arrastrar y soltar, también puede anular la asignación de elementos de usuarios y moverlos al área No asignada, así como a otros usuarios. </p> <p>Antes de esta mejora, solo podía asignar elementos haciendo clic en el menú Más de una tarea o en un problema y, a continuación, utilizando la opción Asignar . Ahora, las horas programadas asignadas al usuario se actualizan en tiempo real mientras arrastra las tareas.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nueva opción predeterminada para el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Como parte de nuestro esfuerzo por eliminar la programación y hacer que la herramienta de asignación de recursos principal de Workload Balancer Workfront sea la predeterminada para todos los usuarios nuevos. Actualmente, Scheduling es la opción predeterminada. Este cambio se aplica a todas las áreas en las que puede acceder a Programación desde las que se incluye el área Recursos (en la nueva experiencia de Adobe Workfront) o el área Personas (en Adobe Workfront Classic), así como al nivel de proyecto y equipo.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nueva experiencia de filtro en el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Hemos rediseñado la experiencia de filtrado en el equilibrador de carga de trabajo para incluir la siguiente funcionalidad adicional:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Interfaz de usuario más sencilla y optimizada que coincida con la nueva experiencia de Workfront</p> </li> 
     <li> <p>Campos adicionales por los que puede filtrar</p> </li> 
     <li> <p>Capacidad para duplicar un filtro</p> </li> 
     <li> <p>Uso compartido de filtros con otros usuarios</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 16 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en Agile {#agile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#user" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Asignaciones de usuario en tableros Kanban y Scrum</a> </p> <p>Hemos actualizado las tarjetas de historias en los tableros Kanban y Scrum para facilitar la asignación de un usuario a la historia. Ahora puede hacer clic en un avatar de equipo o usuario para agregar una asignación cuando se expanda la tarjeta de artículo. Anteriormente, había que localizar y hacer clic en un icono de signo más independiente.</p> </td> 
   <td> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021 <br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#configur" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Configurar cómo se aplican las fechas al agregar elementos de trabajo a una iteración de recorte</a> </p> <p>De forma predeterminada, cuando se agrega un elemento de trabajo a una iteración, la fecha de inicio planeada y la fecha de finalización planeada del elemento de trabajo se modifican para que coincidan con las fechas de inicio y finalización de la iteración. Ahora puede elegir mantener la fecha de inicio planeada original y la fecha de finalización planeada en todos los elementos de trabajo de un equipo.</p> <p>Esta opción solo se aplica a los equipos de Anulación de pruebas y no a los equipos de Kanban.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#changes" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Cambios en la vista ágil en los proyectos</a> </p> <p>Como parte de la versión 21.3, hemos realizado mejoras en el encabezado de las tarjetas ágiles y en los tableros de artículos (consulte <a href="../../../product-announcements/product-releases/21.3-release-activity/21-3-project-enhancements.md#agile" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Actualizaciones en el encabezado y el tablero de historia de la tarjeta Agile</a>). Estas actualizaciones se aplican a las iteraciones y a la vista ágil de los proyectos.</p> <p>Con la versión 21.4, estamos revertiendo estas mejoras para la vista ágil en los proyectos. No se están realizando cambios en las iteraciones ágiles.</p> <p>A continuación se muestran los cambios que se están revertiendo con respecto a la vista ágil en los proyectos:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Las tarjetas de la historia y las columnas del tablero tienen anchos ajustables.</p> </li> 
     <li> <p>Las columnas no tienen sombreado de fondo.</p> </li> 
     <li> <p>Las tarjetas no tienen etiquetas de identificador (artículo principal, subtarea, artículo, tarea o problema).</p> </li> 
     <li> <p>Se ha cambiado el nombre de la columna Artículo principal a Artículos.</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 16 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#add" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Agregar nuevas historias y problemas desde el tablero Kanban</a> </p> <p>Ahora puede crear un nuevo artículo o número directamente desde el panel de Kanban. Esto facilita añadir rápidamente un nuevo artículo sin tener que ir a un proyecto, informe o panel para crear una tarea.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 22 de julio de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en la creación de informes {#reporting-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-reporting-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuevo aspecto del campo Asignaciones en listas e informes actualizados</a> </p> <p>Para que coincida con el aspecto moderno de otras áreas en la nueva experiencia de Workfront, el estilo ha cambiado para el campo Asignaciones en listas e informes actualizados. El rediseño incluye un nuevo icono de la función de trabajo, un nuevo icono de personas para asignaciones avanzadas, un nuevo icono de acceso restringido y mucho más.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 8 de abril de 2021 (con la versión 21.2)<br></p> <p>Versión de producción: 15 de julio de 2021<span class="uitext" style="color: #dc143c;">(Publicado originalmente en Producción el con la versión 21.2)</span></p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-reporting-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuevo aspecto y presentación de los campos typeforward en listas e informes actualizados</a> </p> <p>Para que coincida con el aspecto moderno de otras áreas en la nueva experiencia de Workfront, el estilo ha cambiado para los campos de tipo de avance en las listas e informes actualizados. Estos cambios incluyen varias mejoras.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 8 de abril de 2021 (con la versión 21.2)<br></p> <p>Versión de producción: 15 de julio de 2021 <span class="uitext" style="color: #dc143c;">(Publicado originalmente en Producción el con la versión 21.2)</span></p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en las solicitudes {#requests-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-requests-enhancements.md#improved" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">La búsqueda mejorada de solicitudes ahora incluye caracteres especiales</a> </p> <p>Para que la búsqueda de colas de solicitud sea más rápida y sencilla al enviar solicitudes, se ha mejorado el algoritmo de búsqueda para encontrar colas que puedan contener caracteres especiales.</p> <p>Por ejemplo, puede encontrar una cola de solicitudes denominada "*Workfront" escribiendo "*Workfront" o "Workfront" en el campo Tipo de solicitud .</p> <p>Se admiten todos los caracteres especiales.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 9 de septiembre de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-requests-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuevo aspecto y presentación de las colas de solicitud integradas en la nueva experiencia de Workfront</a> </p> <p>Para mantener el aspecto de las solicitudes de envío igual en todas partes en la nueva experiencia de Workfront, hemos rediseñado la interfaz para añadir solicitudes a una cola de solicitudes integrada. Antes de esta mejora, la interfaz para añadir solicitudes desde un panel coincidía con el entorno de Workfront Classic.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 26 de agosto de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en la prueba {#proofing-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-proofing-enhancements.md#improved" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Funciones de prueba mejoradas para revisores y solicitantes</a> </p> <p>Para ofrecer una experiencia más integrada entre Workfront y Proof, se han realizado varias mejoras en las capacidades de prueba para los revisores y los solicitantes:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Puede otorgar funciones de moderador o autor a cualquier usuario de Workfront, independientemente de si dispone de una licencia de prueba, otorgándoles derechos adicionales, como aplicar acciones o resolver comentarios.</p> </li> 
     <li> <p>Puede agregar Revisores y Solicitantes a pruebas que requieran un inicio de sesión o que necesiten ser firmadas electrónicamente.</p> </li> 
     <li> <p>Todos los usuarios también se benefician de la mejora de la conectividad entre Workfront y Proof. Ahora, al desactivar un usuario o actualizar su dirección de correo electrónico, las actualizaciones se reflejan correctamente en las pruebas cuando se cambian en Workfront.</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 5 de agosto de 2021 <br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4 <span class="uitext" style="color: #dc143c;">(Eliminado de Vista previa y producción el 20 de octubre de 2021. Publicado originalmente solo para clientes de EMEA totalmente integrados. Esta funcionalidad se reintroducirá en todos los clientes más adelante).</span></p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en la integración {#integration-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#link" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Vincular documentos desde Dropbox Business</a> </p> <p>Hemos agregado Dropbox Business como una integración de documentos disponible. Ahora puede acceder a los documentos que ha almacenado en Dropbox Business directamente desde Workfront.</p> <p>Dropbox Business le permite vincular documentos compartidos y cargarlos en carpetas compartidas. Dropbox (no Dropbox de negocios) permite que solo el propietario de los documentos vea el documento en Workfront.</p> <p>El administrador de Workfront puede habilitar esta integración para su organización.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponible en estas fechas:</b> </p> <p>Versión de vista previa: N/D<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#updates" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Actualizaciones en Workfront para Slack</a> </p> <p>Las siguientes actualizaciones ahora están visibles en Workfront para la integración con Slack:</p> <p>Ahora, Workfront para la integración de Slack tiene un aspecto nuevo. Además, ahora recibe su Workfront para notificaciones de Slack en tiempo real. </p> <p>Por ejemplo, si está asignado a una tarea, recibe esa notificación en cuanto se le asigna. </p> <p>Anteriormente, podía haber un retraso antes de que la notificación apareciera en el Slack.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 29 de julio de 2021<br></p> <p>Versión de producción: 29 de julio de 2021</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#more" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Vea con mayor claridad los detalles sobre el acceso a la cuenta al dar su consentimiento a las integraciones de Adobe Workfront</a> </p> <p>Ya se han actualizado las pantallas de consentimiento para las integraciones de Adobe Workfront. Ahora, puede ver las acciones y áreas específicas a las que tienen acceso las integraciones, de modo que pueda comprender mejor a qué está permitiendo que acceda la integración o la aplicación.</p> <p>Esta nueva pantalla de consentimiento se aplica a cualquier integración de Adobe Workfront que utilice OAuth 2.0. </p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 29 de julio de 2021<br></p> <p>Versión de producción: 29 de julio de 2021</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#api" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">La autenticación de claves API ya no es necesaria para las integraciones</a> </p> <p>Las integraciones de Workfront han comenzado recientemente a utilizar OAuth2 para buena seguridad y facilidad de uso. Como parte de este movimiento, Workfront ya no requiere claves de API para la autenticación de integraciones.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 5 de agosto de 2021<br></p> <p>Versión de producción: 5 de agosto de 2021</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en dispositivos móviles {#mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-mobile-enhancements.md#review" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Revisar y aprobar pruebas en la aplicación móvil</a> </p> <p>La aplicación móvil de Adobe Workfront ahora muestra todas las aprobaciones de prueba asignadas a usted en su lista de aprobaciones de Mi trabajo. Puede revisar un documento de prueba directamente en la aplicación y tomar una decisión al respecto.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión de vista previa: N/D<br></p> <p>Versión de producción: semana del 11 de octubre de 2021</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>tienda de aplicaciones de iOS</p> </li> 
     <li> <p>Tienda de aplicaciones de Android</p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-mobile-enhancements.md#create" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Crear una nueva solicitud desde el área principal de la aplicación móvil</a> </p> <p>Ahora puede crear una nueva solicitud desde el área principal de la aplicación móvil de Adobe Workfront. Al pulsar el botón "añadir" en la barra de navegación flotante, se muestra una opción para Solicitar además de Tarea. Anteriormente, había que navegar a la página Solicitudes para crear una solicitud.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión de vista previa: N/D<br></p> <p>Versión de producción: 4 de agosto de 2021</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>tienda de aplicaciones de iOS</p> </li> 
     <li> <p>Tienda de aplicaciones de Android</p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Otras mejoras {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuevos métodos abreviados del teclado para sangrar y mostrar en las listas</a> </p> <p>Para proporcionar una experiencia accesible para todos los usuarios del sistema y cumplir con los principios de navegación estándar mediante el teclado, los comandos de teclado sangría/sangría han cambiado. </p> <p>Para Mac, pulse Opción + &gt; para sangrar un elemento de lista y Opción + &lt; para anular la sangría. </p> <p>Para Windows, pulse Alt + &gt; para sangrar un elemento de lista y Alt + &lt; para anular la sangría.</p> <p>Anteriormente, el atajo de teclado para sangrar en una lista era Tabulador y la sangría era Mayús + Tabulador. Sin embargo, el uso de la tecla de tabulación para sangrar y mostrar significaba que no era posible tabular todos los campos activos de la interfaz.</p> <p>Este cambio solo se aplica a listas actualizadas y no a listas heredadas. </p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar: 12 de agosto de 2021<br></p> <p>Versión de producción: con la versión 21.4</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </li> 
     <li> <p>Adobe Workfront Classic </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Mejoras de Workfront Fusion

Las nuevas funciones de Workfront Fusion están disponibles en Producción en una cadencia fuera de la programación de versiones 21.4. Para obtener más información sobre las últimas funciones, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

## Mejoras en el planificador de escenarios de Workfront

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">There are no Scenario Planner updates at this point in the release. This area will be updated when updates are available.</p>
-->

Con la versión 21.4 de Workfront Scenario Planner se incorporan nuevas funciones. Para obtener información sobre estas nuevas funciones ahora disponibles en Vista previa, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Scenario Planner](../../../product-announcements/product-releases/scenario-planner-release-activity/sp-release-activity.md).

<!--
<h2 data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Workfront Proof enhancements</h2>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">New features in Workfront Proof are now available. For more information, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/workfront-proof-release-activity/wp-release-may-17.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront Proof release activity:&nbsp;Week of May 17, 2021</a>.</p>
-->

## Mejoras en los objetivos de Workfront

En este punto de la versión no hay actualizaciones de objetivos de Workfront. Esta área se actualizará cuando haya actualizaciones disponibles.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Most new features coming to Workfront Goals release with the 21.2 release. For information about these new features now available in Preview, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/goals-release-activity/goals-21.2-release/goals-release-21-2.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Adobe Workfront Goals with the 21.2 release</a>.</p>
-->

## Versión de API 14

Para la versión 14 de la API, hemos modificado algunos recursos y extremos. Algunos de los cambios admiten nuevas funciones y otros facilitan el uso de la información disponible a través de la API.

Para obtener información sobre las novedades y las actualizaciones, consulte [Novedades de la versión 14 de la API](../../../wf-api/api/new-api-version-14.md).

Para obtener información sobre las versiones de API, consulte [Programación de versiones y asistencia de API](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

## Seminario web sobre la versión 21.4

El seminario web sobre la versión 21.4 de Workfront se presentó el 23 de septiembre de 2021. Puede ver la grabación del seminario web desde el [Página Eventos en Workfront One](https://one.workfront.com/s/event).

<!--
<div data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
<h2>Functionality being removed from Production</h2>
<h3>Feature rollback: Carry over the existing proof workflow when generating a new version</h3>
<p>Due to customer feedback, <b>Workfront is removing this change from Preview environments on March 30, 2021 and from Production environments on March 31, 2021</b>.</p>
<p>On March 11, 2021, Workfront released a change to existing proof workflows in both Workfront Classic and the new Workfront experience. The change allowed for an existing workflow to carry over to any new proof versions created by a user, regardless of the method used to generate them.</p>
<p>In the new Workfront experience after this change is removed, proofs created with the Simple proof selection will not include any preset proofing settings, and new versions will not carry over existing workflows or proof settings. A user can adjust settings after proof generation.</p>
<p>In Workfront Classic after this change is removed, the option to Generate Proof will not include any preset proofing settings, and new versions will not carry over existing workflows or proof settings. A user can adjust settings after proof generation.</p>
<p>Similar functionality to easily copy existing workflows might be added to Production at a future time.</p>
</div>
-->

## Actualizaciones de formación

Explore las últimas actualizaciones realizadas en los programas de aprendizaje, las rutas de aprendizaje, los vídeos y las guías para cada versión de producto de Adobe Workfront. Para obtener más información, consulte la [Página de actualizaciones de la versión de capacitación](https://one.workfront.com/s/training-release-updates).

## Funcionalidad ya no admitida

### Internet Explorer 11

Con la eliminación de la compatibilidad con Internet Explorer, Workfront ahora es compatible oficialmente con Microsoft Edge.

Para obtener más información sobre los navegadores compatibles, consulte [Requisitos del explorador Adobe Workfront](../../../workfront-basics/workfront-browser-requirements.md).
