---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases
title: Información general sobre la versión 2020.2
description: La versión 2020.2 estuvo disponible en el entorno Producción durante la semana del 11 de mayo de 2020. Para obtener la información más actualizada sobre el estado de la versión, consulte el Sitio de estado de Workfront . Esta página proporciona información sobre la funcionalidad incluida en la versión 2020.2.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 88a97b1e-4052-485e-8566-963c6ba640b9
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2542'
ht-degree: 0%

---

# Información general sobre la versión 2020.2

La versión 2020.2 estuvo disponible en el entorno Producción durante la semana del 11 de mayo de 2020.

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
For the most up-to-date information regarding the release status, see the
<a href="https://status.workfront.com/" target="_blank">Workfront Status Site</a>.
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
This page provides information about the functionality included in the 2020.2 release.
</MadCap:conditionalText>
-->

Esta página proporciona información sobre la funcionalidad tanto para Adobe Workfront Classic como para la nueva experiencia de Adobe Workfront que se incluye en la versión 2020.2.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">As the 2020.2 release nears its planned Production release, this page will be updated with all functionality included with 2020.2.</p>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode"> These enhancements are currently available in the Preview environment and will be made available in the Production environment the week of May 11, 2020. For specific release dates and times for each cluster, see the <a href="https://status.workfront.com/" target="_blank">Workfront Status Site</a>. </p>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode"> <MadCap:conditionalText data-mc-conditions="OnlineOrPDF.OnlineOnly">
To download this page in PDF&nbsp;format, go
<a href="https://documentation.my.workfront.com/library/a/9f5c9e44-c9a9-4f33-beec-9e5dc2e0fdc2" target="_blank">here</a>.
</MadCap:conditionalText> </p>
-->

## Mejoras para administradores

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-other-enhancements.md#for" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Para administradores de Workfront: Las plantillas de diseño más recientes creadas en Workfront Classic ya están disponibles en la nueva experiencia de Workfront</a> </p> <p>Las plantillas de diseño creadas en Workfront Classic después de otoño de 2019 ya están disponibles en la nueva experiencia de Workfront. Es aconsejable actualizar estas plantillas de diseño en la nueva experiencia de Workfront para aprovechar las nuevas funciones y hacerlas lo más útiles posible para los usuarios de ese entorno. </p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión de vista previa beta: N/D</p> <p>Versión de producción: 6 de abril de 2020</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-project-enhancements.md#for2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Para administradores de Workfront: Diseño mejorado en Preferencias de proyecto</a> </p> <p>La experiencia de establecer las preferencias del proyecto es ahora más intuitiva y fácil de usar.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 13 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-project-enhancements.md#for" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Para administradores de Workfront: Nuevo método infalible cuando el estado del proyecto para nuevos proyectos está oculto o desbloqueado</a> </p> <p>Para asegurarse de que los nuevos proyectos siempre tengan un estado , incluso si un administrador oculta o desbloquea el estado configurado para los nuevos proyectos, el sistema ahora asigna el primer estado en la lista Estado a todos los proyectos nuevos hasta que vuelva a configurar el nuevo estado de los nuevos proyectos.</p> <p>Para obtener información sobre cómo establecer la preferencia para el estado de todos los proyectos nuevos, consulte <a href="../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Configurar las preferencias de proyecto de todo el sistema</a>.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 13 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Mejoras para todos los usuarios

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Some functionality was released prior to the 2020.1 release. To see what was released prior to the 2020.1 release, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/prior-to-2020.1.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Other Workfront Classic features released to Production prior to the 2020.1 release</a>.</p>
-->

La versión 2020.2 contiene las siguientes mejoras para todos los usuarios:

* [Mejoras en la administración de recursos: El equilibrador de carga de trabajo](#resource-management-enhancements-the-workload-balancer)
* [Mejoras del proyecto](#project-enhancements)
* [Mejoras en la prueba](#proofing-enhancements)
* [Mejoras en dispositivos móviles](#mobile-enhancements)
* [Otras mejoras](#other-enhancements)

### Mejoras en la administración de recursos: el equilibrador de carga de trabajo {#resource-management-enhancements-the-workload-balancer}

Las personas son un activo de nivel 1. Con el equilibrador de carga de trabajo, puede protegerlos de quemaduras y facultarlos para que hagan su mejor trabajo, alineándolos a las estrategias clave de la empresa.

Presentación de una experiencia de programación rediseñada que le permite visualizar y administrar las cargas de trabajo y la demanda de las personas en la misma vista. La interfaz de usuario proporciona una clara asignación visual de la sobreutilización y la infrautilización, y es transparente para todas las partes interesadas. Los administradores de personas pueden utilizar esa información como entrada y desde la misma pantalla reequilibran el esfuerzo a través de la cronología, que luego se refleja en el resto de la plataforma de Workfront.

>[!NOTE]
>
>El equilibrador de carga de trabajo comenzó a lanzarse como una versión beta con la versión 2019.4. Todas las mejoras del equilibrador de carga de trabajo están disponibles en general con la versión 2020.2. Con la versión 2020.2 se agregaron las siguientes mejoras. Para obtener una descripción general del equilibrador de carga de trabajo, consulte [Información general del equilibrador de carga de trabajo](../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#a" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Una forma más conveniente de actualizar las asignaciones en el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Para que resulte más conveniente administrar las asignaciones de un usuario a un elemento de trabajo en el equilibrador de carga de trabajo, ahora puede hacer doble clic en el elemento de trabajo. También puede seguir utilizando la opción de menú Editar asignaciones existente. Además, ya no es necesario habilitar la visualización de asignaciones para poder actualizarlas.</p> </td> 
   <td> <p>Versión preliminar beta: 8 de mayo de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2 <span style="color: #ff0000;">(Eliminado del lanzamiento; estará disponible en Preview y Production en un lanzamiento gradual que se producirá poco después de la versión 2020.2).</span></p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#update" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Actualizar las horas planificadas de la tarea en el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Una nueva opción en el área de Gestión de Recursos del nivel de acceso ahora permite a los usuarios con este acceso editar las horas planificadas desde el equilibrador de carga de trabajo. Al ajustar las asignaciones en el equilibrador de carga de trabajo, el total de asignaciones diarias no necesita coincidir con el número de horas planificadas de las tareas. Una vez guardadas las asignaciones, el total de horas de asignación se convertirá en las horas planificadas de la tarea. Esto solo es posible para tareas que tienen un tipo de duración simple.</p> </td> 
   <td> <p>Versión preliminar beta: 8 de mayo de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2 <span style="color: #ff0000;">(Eliminado del lanzamiento; estará disponible en Preview y Production en un lanzamiento gradual que se producirá poco después de la versión 2020.2).</span></p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#adjust" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Ajustar la asignación diaria y semanal en el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Para evitar que se agoten los recursos, ahora puede ajustar la asignación diaria y semanal de los usuarios para que funcione con el equilibrador de carga de trabajo. </p> <p>Antes de esta mejora, esto solo era posible mediante las herramientas de programación de recursos.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 10 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2 <span style="color: #ff0000;">(Eliminado del lanzamiento; estará disponible en Preview y Production en un lanzamiento gradual que se producirá poco después de la versión 2020.2).</span></p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#workload" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Filtros del equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Para que la información del equilibrador de carga de trabajo sea relevante para usted, ahora puede crear filtros para las áreas Trabajo no asignado y Trabajo asignado del equilibrador de carga de trabajo y guardarlos para su uso futuro. A continuación, puede editar la versión guardada para realizar pequeños cambios en ella en lugar de empezar desde cero con un nuevo filtro.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 10 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#show" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Mostrar las horas restantes en el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Para ayudarle a tomar las decisiones de asignación correctas, una nueva configuración ahora le permite ver la diferencia de horas entre las horas que un usuario está disponible para trabajar según su programación y las horas que ya se les ha asignado para trabajar (las horas restantes). La nueva configuración ya está disponible en el equilibrador de carga de trabajo.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 10 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#show2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Mostrar las horas planificadas diarias para tareas y proyectos en el área de trabajo sin asignar del equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Para ayudarle a comprender cómo afectarán las tareas a la carga de trabajo de los usuarios antes de asignarlos, la configuración "Mostrar asignaciones" ahora gestiona qué información se muestra en el área Trabajo no asignado del equilibrador de carga de trabajo. Cuando se habilita esta configuración, las horas planificadas para las tareas y los proyectos se muestran en el área Trabajo sin asignar del equilibrador de carga de trabajo.</p> <p>Antes de este cambio, esta configuración actualizaba solamente la información en el área Trabajo asignado del equilibrador.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 10 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront (antes solo disponible para tareas)</p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Cuadro Nueva configuración para el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Para optimizar su experiencia, ya está disponible un cuadro de Configuración que muestra herramientas adicionales para actualizar la vista en el equilibrador de carga de trabajo. Este cuadro incluye la siguiente configuración:</p> 
    <ul> 
     <li>Agrupar por proyecto</li> 
     <li>Muestre las horas asignadas o las horas restantes para sus tareas y proyectos.</li> 
    </ul> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 10 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#share" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Uso compartido de Workload Balancer con un vínculo</a> </p> <p>Ahora puede compartir la carga de trabajo de su gente con ejecutivos para que puedan tener contexto sobre sus necesidades de personal. Para ello, ahora puede compartir el equilibrador de carga de trabajo compartiendo una dirección URL única para el equilibrador de carga de trabajo con cualquier otra persona.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 10 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#alter" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Modificar el intervalo de fechas en el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Para ayudarle a personalizar la duración de la cronología del equilibrador de carga de trabajo de acuerdo con sus necesidades, ahora puede seleccionar un período personalizado de 2, 4 o 6 semanas para mostrarlo al mismo tiempo. </p> <p>Antes de esta mejora, el equilibrador de carga de trabajo siempre mostraba información a partir de la semana actual.</p> </td> 
   <td> <p>Versión preliminar beta: 10 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront (disponible anteriormente)</p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#removing" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Eliminación de la etiqueta "beta" del equilibrador de carga de trabajo </a> </p> <p>Con la versión 2020.2, el equilibrador de carga de trabajo ya no estará en estado beta y podrá usar el equilibrador de recursos para revisar y administrar sus asignaciones y asignaciones de recursos. La etiqueta "beta" se ha eliminado en el entorno de vista previa. Este mismo cambio se realizará con la versión de producción 20.2. Para obtener información sobre el equilibrador de carga de trabajo, consulte <a href="../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Información general del equilibrador de carga de trabajo</a>.</p> </td> 
   <td> <p>Versión preliminar beta: 8 de mayo de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras del proyecto {#project-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-project-enhancements.md#moving" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Mover y copiar tareas a otro proyecto mantiene la restricción de tareas cuando las tareas se ajustan a la cronología del proyecto</a> </p> <p>Hemos mejorado la forma en que Workfront gestiona la restricción de tareas de una tarea específica de fecha al copiar la tarea o moverla a otro proyecto. Algunos ejemplos de restricciones de tareas específicas de la fecha son Debe comenzar el, Debe finalizar el, Fechas fijas, Iniciar no más tarde del, etc.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 10 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-project-enhancements.md#selected" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Filtro seleccionado, vista y grupo retenidos en las listas de informes</a> </p> <p>Anteriormente, una vez que un usuario aplicaba un filtro, una vista o una agrupación a una lista de informes y luego navegaba fuera de esa página, el filtro, la vista o la agrupación predeterminados aparecían la próxima vez que el usuario navegara a ese mismo informe.</p> <p>Ahora, se selecciona el último filtro, vista o grupo aplicado a un informe específico, incluso si el usuario cierra la sesión y vuelve a entrar en Workfront.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 10 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-project-enhancements.md#preventi" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Prevención de la pérdida de datos al realizar cambios en la pestaña Detalles o en una lista de tareas</a> </p> <p>Para evitar la pérdida de datos al actualizar información en la página Detalles de un objeto o tareas de una lista de tareas a nivel de proyecto al guardar cambios manualmente, ahora aparece un mensaje de advertencia para notificarle que tiene cambios sin guardar antes de salir. Las únicas acciones permitidas antes de guardar los cambios son suscribirse o agregar el objeto a los favoritos.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 22 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en la prueba {#proofing-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p> </p> <p>Para simplificar la colaboración en pruebas, los comentarios de los invitados aparecen en el área Actualizaciones .</p> <p>Anteriormente, los comentarios de prueba realizados por los clientes solo estaban disponibles en la prueba.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 1 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p> </p> <p>Si el servidor de seguridad o de correo está configurado para permitir el acceso solo a proveedores específicos, debe agregar la siguiente URL adicional a la lista blanca para garantizar que los usuarios de su organización puedan ver pruebas en Workfront tanto en el visor de pruebas del explorador como en el visor de pruebas del escritorio:</p> <p>*.workfront.com</p> <p>La URL *proofhq.com también es necesaria.</p> </td> 
   <td> <p>Versión de vista previa beta: N/D</p> <p>Versión de producción: 9 de mayo de 2020</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en dispositivos móviles {#mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-mobile-enhancements.md#help" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Ayúdenos a probar el nuevo asistente virtual móvil en versión beta</a> </p> <p>Estamos publicando un nuevo asistente virtual en la aplicación móvil de Workfront para los probadores beta de Android y iOS.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 1 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: TBD (esta versión se lanzará después de la versión 2020.2, en el segundo semestre de 2020).</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>Solo aplicación beta móvil. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Otras mejoras {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-other-enhancements.md#group-sp" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Los procesos de aprobación específicos del grupo están disponibles para todos los objetos</a> </p> <p>Para utilizar completamente los procesos de aprobación específicos del grupo, ahora puede agregarlos a tareas, problemas y proyectos al editar estos objetos.</p> <p>También puede adjuntar automáticamente un proceso de aprobación específico del grupo a una tarea del área Tareas del cuadro Editar proyecto, así como a problemas, al configurar colas de solicitud o temas de cola en un proyecto.</p> </td> 
   <td> <p>Versión preliminar beta: 8 de mayo de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-other-enhancements.md#create" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Creación de procesos de aprobación para grupos con estados personalizados</a> </p> <p>Con el fin de facilitar a los grupos la gestión de sus propios flujos de trabajo únicos, ahora puede utilizar estados personalizados específicos del grupo en los procesos de aprobación.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 10 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuevas páginas de superposición para la búsqueda</a> </p> <p>Para permitir que los usuarios naveguen más fácilmente de un lado a otro entre las páginas de búsqueda y las páginas anteriores en la nueva experiencia de Workfront, hemos añadido una página de superposición de búsqueda que cubre parcialmente la pantalla.</p> <p>Ahora, al hacer clic en Búsqueda avanzada en el menú Buscar o realizar una búsqueda básica, se abre una página desde la parte derecha de la pantalla.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 25 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 2020.2</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-other-enhancements.md#updates" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Actualizaciones en las suscripciones de eventos</a> </p> <p>Para permitir que los usuarios puedan evaluar, solucionar y resolver mejor los problemas, hemos modificado el comportamiento y hemos añadido más datos a la API de suscripciones a eventos. </p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 1 de mayo de 2020</p> <p>Versión de producción: 8 de mayo de 2020 </p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Mejoras de API

Versión 11 de la API publicada con la versión 2020.1. Para obtener información sobre las novedades y las actualizaciones, consulte [Novedades de la versión 11 de la API](../../../wf-api/api/new-api-version-11.md) [Novedades de la versión 11 de la API](https://experience.workfront.com/s/article/What-s-new-in-API-version-11-1760875145).

Para obtener más información sobre las versiones de API, consulte [Programación de versiones y asistencia de API](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md) [Versión de API y programa de asistencia](https://experience.workfront.com/s/article/API-Version-Release-and-Support-Schedule-272875487?language=en_US&amp;r=13&amp;ui-comm-runtime-components-aura-components-siteforce-qb.Quarterback.validateRoute=1&amp;ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-breadcrumbs.Breadcrumbs.getAncestors=1&amp;ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-seoAssistant.SeoAssistant.getSeoData=1&amp;ui-force-components-controllers-recordGlobalValueProvider.RecordGvp.getRecord=1&amp;ui-self-service-components-controller.ArticleTopicList.getTopics=1&amp;ui-self-service-components-controller.ArticleView.getArticleHeaderDetail=1).

## Actualizaciones de mantenimiento de Workfront 

Para obtener información sobre las actualizaciones de mantenimiento realizadas durante la versión 2020.1, consulte [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experience.workfront.com/s/article/Workfront-Maintenance-Updates-1882317350).

## Anuncios

* [Cambio en la cadencia de la versión de vista previa](#change-in-preview-release-cadence) ¡Nuevo!

* [Adición de dominios adicionales a la lista de permitidos necesaria para acceder a Workfront](#adding-additional-domains-to-the-allowlist-required-for-accessing-workfront)
* [Workfront One](#workfront-one)
* [Seminario web sobre la versión 2020.1](#2020-1-release-webinar)
* [Seminario web del plan de desarrollo del producto del primer trimestre](#q1-product-roadmap-webinar)

### Cambio en la cadencia de la versión de vista previa {#change-in-preview-release-cadence}

A partir del 20 de mayo de 2020, Workfront empezará a ofrecer funciones semanales en el entorno de vista previa. Antes de este cambio, la funcionalidad solía lanzarse al entorno de Vista previa cada dos semanas.

Para obtener más información, consulte [Preguntas frecuentes sobre el cambio en la cadencia de la versión de vista previa de Workfront](https://one.workfront.com/s/article/Change-in-Workfront-Preview-release-cadence)

### Adición de dominios adicionales a la lista de permitidos necesaria para acceder a Workfront {#adding-additional-domains-to-the-allowlist-required-for-accessing-workfront}

Si su organización utiliza un cortafuegos, debe agregar los siguientes dominios adicionales a la lista de permitidos para garantizar un acceso ininterrumpido a Workfront:

* event.split.io
* sdk.split.io

Para obtener más información, consulte la [Configurar la lista de permitidos del cortafuegos](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md#urls) en [Configurar la lista de permitidos del cortafuegos](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

### Workfront One {#workfront-one}

Con Workfront One, descubrirá el contenido, los recursos y las noticias más importantes de Workfront, todo en un solo lugar, con un inicio de sesión. Hemos unificado los sitios de Experiencia, Comunidad y Formación, lo que facilita encontrar lo que está buscando.

[Más información sobre Workfront One](https://www.workfront.com/campaigns/workfront-one).

### Seminario web sobre la versión 2020.1 {#2020-1-release-webinar}

Ver la grabación del seminario web de la versión 2020.1 [here](https://webinars.on24.com/workfront/product_roadmap032620?partnerref=blog).

### Seminario web del plan de desarrollo del producto del primer trimestre {#q1-product-roadmap-webinar}

Obtenga más información sobre lo que vendrá durante la [Seminario web del mapa de ruta del primer trimestre](https://webinars.on24.com/workfront/product_roadmap032620?partnerref=announcementcenter). Este seminario web se celebró el 26 de marzo de 2020. Haga clic en el enlace para registrarse y ver la grabación bajo demanda.

Probar
