---
title: Semana de la actividad de la versión 23.3 del 5 de junio de 2023
description: Semana de la actividad de la versión 23.3 del 5 de junio de 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 38f9ebe0db8e22e0c0c999110142f2c0ee478014
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Semana de la actividad de la versión 23.3 del 5 de junio de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas con la versión 23.3 en el entorno de vista previa del 5 de junio de 2023. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno de producción con la versión 23.3.

Para ver una lista de todos los cambios disponibles en este punto del ciclo de la versión 23.3, consulte [Información general de la versión 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Cambio de la compatibilidad con pruebas de Microsoft Office

Para mantener una solución de procesamiento de pruebas sólida y escalable, estamos cambiando los tipos de archivo compatibles de Microsoft Office y los límites de tamaño de archivo.

Los siguientes tipos de archivos de Office ya no son compatibles como pruebas: XLT, XLTX, DOT, DOTX, POT, POTX, PPS, PPSX

Los usuarios pueden seguir creando pruebas para los siguientes tipos de archivos de Office: DOC, DOCX, PPT, PPTX, XLS, XLSX

El límite de tamaño de archivo de PowerPoint y Word es ahora de 512 MB.

Para obtener más información, consulte [Información general sobre tipos de archivo de revisión compatibles y límites de tamaño](/help/quicksilver/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md).

## Se ha mejorado la experiencia al mover un documento a una carpeta vinculada arrastrando y soltando

Hemos agregado algo de transparencia al proceso de arrastrar y soltar un documento en una carpeta vinculada. Ahora, el documento que ha movido a una carpeta vinculada permanece en la lista de documentos hasta que se haya movido completamente. Las opciones de documento están desactivadas, pero aún puede abrir el documento para verlo mientras se mueve. Cuando el documento ha completado la transferencia, desaparece de la lista de documentos, ya que ahora se encuentra completamente ubicado en la carpeta vinculada.

Anteriormente, los documentos desaparecían inmediatamente de la lista de documentos antes de terminar de moverse a la carpeta vinculada.

Para obtener más información, consulte [Vinculación de documentos desde aplicaciones externas](/help/quicksilver/documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->