---
title: semana de actividad de la versión 23.3 del 17 de abril de 2023
description: semana de actividad de la versión 23.3 del 17 de abril de 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 3add9b96e2faae0fba2f3b0561271dafd484d281
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 0%

---

# semana de actividad de la versión 23.3 del 17 de abril de 2023

En esta página se describen todas las mejoras realizadas con la versión 23.3 en el entorno de vista previa durante la semana del 17 de abril de 2023. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno Producción con la versión 23.3.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles en este punto del ciclo de versión 23.3, consulte [Información general sobre la versión 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Plantilla de tablero dinámico

>[!NOTE]
>
>Esta función solo está disponible a través de la opción de inclusión de las funciones iniciales para Workfront Board.

Ahora hay disponible una nueva plantilla, el tablero dinámico, para los tableros independientes. Esta plantilla no está disponible para tableros dentro de un flujo de trabajo.

El tablero dinámico le permite rellenar automáticamente un tablero con tarjetas basadas en un proyecto de Workfront. Con los filtros, las tarjetas se añaden a las columnas en función de su estado.

Para obtener más información, consulte [Crear o editar un tablero](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

[Ver una demostración en vídeo de esta función](https://video.tv.adobe.com/v/3418600/){target=_blank}

## Migración de tarjetas Kanban de equipos ágiles a tableros

>[!NOTE]
>
>Esta función solo está disponible a través de la opción de inclusión de las funciones iniciales para Workfront Board.

Un nuevo **Agregar a tableros** en las tarjetas Kanban del equipo ágil le permite agregar todas las tarjetas del tablero Kanban a un tablero de Workfront. Puede elegir crear un tablero de Workfront nuevo o agregar las tarjetas a un tablero existente.

La colocación de tarjetas en el tablero de Workfront se basa en políticas de columna. (Por ejemplo, una directiva podría mover todas las tarjetas con el estado &quot;En curso&quot; a una columna específica). Si no hay directivas o las tarjetas no coinciden con las directivas, las tarjetas se colocan en la columna situada más a la izquierda. En este momento, las tarjetas de la columna Backlog en el tablero preexistente no se agregan al tablero de Workfront.

Las tarjetas no se eliminan del tablero Kanban del equipo ágil y los cambios de estado de las tarjetas se sincronizarán con ambos tableros. Puede mantener ambos tableros activos hasta que esté preparado para cambiar a los tableros de Workfront.

Para obtener más información, consulte [Migración de tarjetas Kanban de equipos ágiles a tableros de Workfront](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/migrate-kanban-cards-to-boards.md).

[Ver una demostración en vídeo de esta función](https://video.tv.adobe.com/v/3418599/){target=_blank}

## Se ha añadido la navegación izquierda a los detalles de las tarjetas en los tableros

>[!NOTE]
>
>Esta función solo está disponible a través de la opción de inclusión de las funciones iniciales para Workfront Board.

A medida que se añaden más opciones de campo a las tarjetas en los tableros de Workfront, los detalles de las tarjetas se han ampliado. Un nuevo panel de navegación a la izquierda de los detalles de la tarjeta le permite seleccionar una sección y desplazarse automáticamente a ese grupo de campos.

Además, ahora puede agregar direcciones URL en el campo Descripción y se convertirán en vínculos en los que se puede hacer clic cuando se guarden los detalles de la tarjeta. Estas actualizaciones se aplican tanto a tarjetas ad hoc como a tarjetas conectadas.

Para obtener más información, consulte [Agregar una tarjeta ad hoc a un tablero](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-card-to-board.md) y [Usar tarjetas conectadas en tableros](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

[Vea una demostración en vídeo de esta función.](https://video.tv.adobe.com/v/3418598/){target=_blank}

<!--

## Profiles without avatars now display user initials

To make it easier to find specific users within large lists, profiles without customized avatars now display the user's initials on a colored background in lists and legacy reports. This is a minor cosmetic change, and does not apply if an avatar photo is already being used or the user is deactivated.

For more information on editing user profiles, see [Edit a user's profile](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/edit-a-users-profile.html?lang=en).

-->

<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->
