---
title: semana de actividad de la versión 23.3 del 24 de abril de 2023
description: semana de actividad de la versión 23.3 del 24 de abril de 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 056befca730dae446d190402b06e6793bfe9b9a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---

# semana de actividad de la versión 23.3 del 24 de abril de 2023

En esta página se describen todas las mejoras realizadas con la versión 23.3 en el entorno de vista previa durante la semana del 24 de abril de 2023. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno Producción con la versión 23.3.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles en este punto del ciclo de versión 23.3, consulte [Información general sobre la versión 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Filtros simples agregados a la plantilla de tablero dinámico

>[!NOTE]
>
>Esta función solo está disponible a través de la opción de inclusión de las funciones iniciales para Workfront Board.

Los filtros de la plantilla de tablero dinámico se han simplificado para permitirle crear un tablero más rápido. Los filtros disponibles son proyectos y asignaciones de Workfront por equipo o usuario. Si lo prefiere, puede cambiar a los filtros avanzados. Estas opciones de filtro también se encuentran en el panel Configurar para los tableros dinámicos.

Para obtener más información, consulte [Crear o editar un tablero](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

## Ajuste de la configuración de la plantilla de flujo de trabajo de prueba automatizada mediante Adobe Workfront para Creative Cloud

Ahora puede ajustar la configuración de plantilla de flujo de trabajo automatizada existente directamente en el Creative Cloud. Una vez que elija una plantilla de flujo de trabajo automatizada existente, puede:

* Deshabilitar etapas
* Añadir destinatarios adicionales
* Cambiar funciones de prueba
* Ajustar la fecha límite
* Actualizar notificaciones por correo electrónico
* ¡Y más!

Para obtener más información, consulte [Cargue documentos y pruebas con el [!DNL Adobe Workfront] complemento para [!DNL Creative Cloud] Aplicaciones](/help/quicksilver/workfront-integrations-and-apps/adobe-workfront-for-creative-cloud/wf-cc-docs-proofs-toc.md).

Estas mejoras están disponibles para las siguientes aplicaciones de Creative Cloud:

* Photoshop
* XD
* InDesign
* Illustrator





<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->