---
title: Semana de la actividad de la versión 23.3 del 15 de mayo de 2023
description: Semana de la actividad de la versión 23.3 del 15 de mayo de 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 1c60e10e-3ac5-4402-99b1-29983475ac59
source-git-commit: a6dd604db7c12c00048150004323e8426e45cf2b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 0%

---

# Semana de la actividad de la versión 23.3 del 15 de mayo de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas con la versión 23.3 en el entorno de vista previa de la semana del 15 de mayo de 2023. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno de producción con la versión 23.3.

Para ver una lista de todos los cambios disponibles en este punto del ciclo de la versión 23.3, consulte [Información general de la versión 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Crear automáticamente carpetas vinculadas a Adobe Experience Manager Assets al crear un proyecto

Con el nuevo flujo de trabajo Crear carpeta vinculada para la integración de Adobe Experience Manager, puede configurar la integración con una ruta a una carpeta de Recursos de Adobe Experience Manager. Cuando se agrega la integración a una plantilla de proyecto, los proyectos creados a partir de la plantilla crearán automáticamente una subcarpeta vinculada en Experience Manager Assets en la carpeta especificada.

Anteriormente, la creación de carpetas vinculadas requería una acción por parte del usuario.

Esta funcionalidad solo está disponible con una integración de Adobe Experience Manager as a Cloud Service en Workfront. Esto no está disponible en el conector mejorado de Adobe Experience Manager.

Para obtener más información, consulte [Uso de flujos de trabajo en la integración de Experience Manager Assets](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/use-aem-workflows.md).

## Mejoras en el administrador de etiquetas de tableros

Se ha mejorado la interfaz del administrador de etiquetas, que le permite crear nuevas etiquetas rápidamente y aplicarlas a las tarjetas. También puede crear etiquetas para flujos de trabajo.

Para obtener más información, consulte [Añadir etiquetas](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-tags.md).
