---
title: Actividad de versión de Adobe Workfront Planning
description: Actualmente, las funcionalidades de Adobe Workfront Planning están disponibles para determinados clientes de Workfront. Lea este artículo con frecuencia para obtener más información sobre las funciones lanzadas recientemente para las funciones de planificación.
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 53911aa3-74fd-4747-9008-f86a521ffba6
source-git-commit: f0f6c2bee98c6cebf8ea9e18bf34262f3c1d6e3a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '6843'
ht-degree: 0%

---


# Actividad de versión de Adobe Workfront Planning

<!--this article is linked to the WF Planning landing page - do not change URL or move it; send the team a new URL after we add the redirects for this page-->

>[!IMPORTANT]
>
>La información de este artículo hace referencia a Adobe Workfront Planning, una nueva oferta de Adobe Workfront.
>
>Actualmente, Workfront Planning se encuentra en una fase de acceso anticipado abierta a un número limitado de clientes.
>
>Debe ser cliente de Workfront para utilizar estas funciones.
>
>El representante de cuentas le informará si forma parte de esta fase.
>
>Para obtener más información, consulte [Resumen de planificación de Adobe Workfront](/help/quicksilver/maestro/maestro-overview.md).
>
>En algunos casos, la documentación a la que se hace referencia en las secciones siguientes puede estar disponible después de que las funciones documentadas se publiquen en el entorno de producción.

Este artículo enumera las funciones que se han lanzado después del lanzamiento del programa Adobe Workfront Planning, el 22 de mayo de 2023.

Las funciones lanzadas se enumeran en el orden de su lanzamiento, con las más recientes primero. Los clientes que participan en el programa de Workfront Planning pueden acceder a todas las funciones de sus entornos de producción.

Entre mayo de 2023 y diciembre de 2023, todas las funciones de este artículo se lanzaron al entorno de vista previa y producción.

Workfront Planning se ha eliminado temporalmente de los entornos Vista previa y Zona protegida desde enero de 2024. Todas las funciones lanzadas después de esta fecha están disponibles actualmente en el entorno de producción.




<!--

## Week of <date>

### Enable Workfront Planning notifications for customers that are not in the Adobe Unified Experience

Production: <date>  

Preview: TBD  

If your organization is not in the Adobe Unified Experience, you receive an email notification when someone tags you in a comment on the record page. You cannot manage the email notifications for Workfront Planning. The emails are generated by default and you will always receive an email when someone adds you to a comment.

For more information, see [Adobe Workfront Planning notifications: Article index](/help/quicksilver/maestro/notifications/notifications-information.md). 

### New process for deleting a workspace 

Production: May 30, 2024 

Preview: To be determined 

Because the impact for deleting a workspace can be significant, we are adding an extra step in confirming the deletion. Users are required to type "delete" before they can complete the deletion of a workspace. For more information, see [Delete workspaces](/help/quicksilver/maestro/architecture/delete-workspaces.md).  

-->

## Semana del 27 de mayo de 2024

### Introducción al operador de resumen UNIQUE para los campos de búsqueda

Producción: 27 de mayo de 2024

Vista previa: por determinar

Se ha agregado el operador UNIQUE al agregar valores de campos de búsqueda.

El operador UNIQUE elimina los duplicados de los valores de los campos de búsqueda y solo muestra un valor único. Por ejemplo, si agrega varios registros conectados y los valores de un campo de búsqueda son idénticos entre varios registros, Workfront muestra sólo uno de los valores del campo de búsqueda del registro original.

El operador UNIQUE está disponible para todos los tipos de campo excepto para los siguientes:

* Párrafo
* Personas
* Campo de casilla

Para obtener más información, consulte [Conectar tipos de registros](/help/quicksilver/maestro/architecture/connect-record-types.md).

### Compartir vistas con todos los miembros de un área de trabajo de forma predeterminada

Producción: 30 de mayo de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora hemos introducido una opción en la que puede dar rápidamente permisos de Vista a una vista a todos los miembros de un espacio de trabajo. Antes de esta mejora, solo los usuarios con los que compartía específicamente una vista podían acceder a la vista. Esta opción no está habilitada de forma predeterminada.

Para obtener más información, consulte [Compartir vistas](/help/quicksilver/maestro/access/share-views.md).

### Se ha actualizado el aspecto del icono Planificación en el menú principal

Producción: 30 de mayo de 2024

Vista previa: por determinar

Hemos actualizado el aspecto del icono del área de planificación en el menú principal. Para obtener más información, consulte [Resumen de planificación de Adobe Workfront](/help/quicksilver/maestro/maestro-overview.md).

### Cambio del nombre del programa de Workfront Planning

A partir del 30 de mayo de 2024, el programa de planificación de Adobe Workfront pasará de la fase beta a una fase de acceso anticipado. Verá este cambio en la terminología de nuestra documentación.

La fase de acceso anticipado también se limita a unos pocos clientes de Workfront.

El representante de la cuenta le informará si cumple los requisitos para participar en la fase de acceso anticipado.

### Nuevo proceso para eliminar un espacio de trabajo

Producción: 30 de mayo de 2024

Vista previa: por determinar

Dado que el impacto de la eliminación de un espacio de trabajo puede ser significativo, hemos añadido un paso adicional para confirmar la eliminación. Ahora es necesario que los usuarios escriban &quot;eliminar&quot; para poder completar la eliminación permanente de un espacio de trabajo.

Los espacios de trabajo eliminados y su información no se pueden recuperar.

Para obtener más información, consulte [Eliminar espacios de trabajo](/help/quicksilver/maestro/architecture/delete-workspaces.md).

### Los campos de fecha de búsqueda ahora están disponibles en la vista de cronología

Ahora puede establecer las Fechas de inicio y finalización de la vista de escala de tiempo en un campo de búsqueda a partir de un registro conectado o un tipo de objeto.

Para obtener más información sobre la creación de vistas, consulte [Administrar vistas de registros](/help/quicksilver/maestro/views/manage-record-views.md).

## Semana del 20 de mayo de 2024

### Conexión de registros de Workfront Planning desde objetos de Workfront mediante la sección Planning

Producción: 23 de mayo de 2024

Vista previa: por determinar

Hemos agregado una nueva sección de planificación en el panel izquierdo de proyectos, portafolios y programas de Workfront. La nueva sección Planning muestra los registros de Workfront Planning conectados al objeto Workfront.

Las siguientes acciones están disponibles en la sección Planificación de Workfront:

* Ver registros de Planning conectados

* Conectar registros de Workfront Planning al objeto de Workfront

* Desconectar registros

* Abra el cuadro de vista previa de detalles o la página para ver más información sobre los registros conectados

Para obtener más información, consulte [Administrar registros en la sección Planificación de objetos de Adobe Workfront](/help/quicksilver/maestro/records/manage-records-in-planning-section.md).

## Semana del 13 de mayo de 2024

### Actualizaciones en tiempo real en la vista de cronología después de editar registros

Producción: 14 de mayo de 2024

Vista previa: pendiente de determinación.

Cuando un usuario actualiza la información de un registro, otros usuarios pueden ver la información actualizada en la vista de escala de tiempo del registro en tiempo real. Esto garantiza que todos los usuarios vean la información actualizada al mismo tiempo, en sincronización con el momento en que se producen los cambios.

### Agregar registro desde el encabezado de vista

Producción: 14 de mayo de 2024

Vista previa: por determinar

Hemos añadido el botón &quot;Nuevo registro&quot; en el encabezado de una página de tipo de registro. Ahora puede crear registros desde cualquier vista. Antes de esta mejora, sólo se podían crear registros desde la vista de tabla.

Para obtener más información, consulte [Creación de registros](/help/quicksilver/maestro/records/create-records.md).


### Nueva advertencia sobre la visibilidad de los objetos al conectar registros

Producción: 15 de mayo de 2024

Vista previa: por determinar

Al crear conexiones a tipos de objeto fuera de Workfront Planning, ahora se le notifica que cualquier persona que trabaje en el espacio de trabajo actual tendrá visibilidad de todos los objetos vinculados y sus campos de búsqueda, independientemente de sus permisos y niveles de acceso en la otra aplicación.

Por ejemplo, si vincula proyectos de campañas de Workfront Planning, todas las personas con acceso a Ver la campaña también tendrán acceso para ver los proyectos vinculados y la información de sus campos de búsqueda, incluso cuando no tengan permisos para los proyectos vinculados o acceso a proyectos en general. Puede obtener acceso a los registros de Planning cuando reciba permisos para espacios de trabajo.

Para obtener más información, consulte [Conectar tipos de registros](/help/quicksilver/maestro/architecture/connect-record-types.md).

### Agregar secciones a las páginas de vista previa y detalles del registro

Producción: 15 de mayo de 2024

Vista previa: por determinar

Para organizar mejor la información en la página del registro para una legibilidad y navegación más eficientes, hemos introducido secciones en la página del registro. Los títulos de las secciones sirven como encabezados que organizan los campos en distintas categorías. Las secciones son totalmente personalizables y se pueden expandir o contraer, si es necesario.

Para obtener más información, consulte [Administrar la página de registro](/help/quicksilver/maestro/records/manage-the-record-page.md).

### Actualizaciones en tiempo real de los cambios de configuración de los campos

Producción: 16 de mayo de 2024

Vista previa: por determinar

Cuando un usuario cambia cualquier configuración de campo (nombre, descripción, lista de opciones, etc.) en un tipo de registro, otros usuarios ven esos cambios en tiempo real. Esto garantiza que todos vean los campos correctos y su información al mismo tiempo.

>[!WARNING]
>
>Cuando cambian las expresiones de fórmula o se agregan o eliminan opciones de un campo de tipo select, se perderán datos de los registros que ya tienen información almacenada en los campos cuya configuración se modifica.
>
>No hay advertencia ni indicación de que esta pérdida de datos pueda producirse al cambiar la configuración de los campos.
>
>No hay ninguna notificación a otros usuarios de que la configuración del campo haya cambiado.

Para obtener más información, consulte [Editar campos](/help/quicksilver/maestro/fields/edit-fields.md).

## Semana del 6 de mayo de 2024

### Apariencia actualizada de las tarjetas de tipo de registro en un espacio de trabajo

Producción: 7 de mayo de 2024

Vista previa: por determinar

Hemos actualizado el aspecto de las tarjetas de tipo de registro al verlas en espacios de trabajo. Las actualizaciones incluyen:

* Eliminación del número de campos y conexiones para cada tipo de registro

* Adición de la descripción del tipo de registro

Para obtener más información, consulte [Creación de tipos de registros](/help/quicksilver/maestro/architecture/create-record-types.md).

### Habilitar notificaciones de Workfront Planning para clientes de experiencia unificada de Adobe

Producción: 8 de mayo de 2024

Vista previa: pendiente de determinación

Si es un cliente de Adobe de experiencia unificada y alguien le agrega a un comentario en la página de registro, recibirá una notificación sobre el comentario en la aplicación y por correo electrónico. Puede administrar las preferencias de notificación en el área Preferencias del perfil de Adobe Experience Cloud. Para obtener más información, consulte [Preferencias y notificaciones de cuenta](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/core-services/interface/features/account-preferences).

Para obtener más información sobre las notificaciones de planificación de Workfront, consulte [Notificaciones de Adobe Workfront Planning: Índice de artículos](/help/quicksilver/maestro/notifications/notifications-information.md).


## Semana del 29 de abril de 2029

### Actualizaciones en tiempo real en el cuadro de detalles de registro y en la página después de editar registros en la vista de tabla

Producción: 2 de mayo de 2024

Vista previa: por determinar

Cuando un usuario actualiza la información de un registro en la vista de tabla, otros usuarios pueden ver la información actualizada en el cuadro de detalles del registro (dentro de una vista) o en la página en tiempo real. Esto garantiza que todos los usuarios vean la información actualizada al mismo tiempo, en sincronización con el momento en que se producen los cambios.

Para obtener información sobre cómo editar registros, consulte [Edición de registros](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md).

### Actualizaciones en tiempo real en la vista de calendario después de editar registros

Producción: 3 de mayo de 2024

Vista previa: pendiente de determinación.

Cuando un usuario actualiza la información de un registro, otros usuarios pueden ver la información actualizada en la vista de calendario del registro en tiempo real. Esto garantiza que todos los usuarios vean la información actualizada al mismo tiempo, en sincronización con el momento en que se producen los cambios.

## Semana del 22 de abril de 2024

### Flujo de trabajo actualizado al editar un espacio de trabajo o un tipo de registro

Producción: 23 de abril de 2024

Vista previa: por determinar

Hemos actualizado el aspecto de los cuadros Editar espacio de trabajo y Editar tipo de registro.

Al editar un espacio de trabajo o un tipo de registro, ahora puede definir un nombre, una descripción y asignarles un color y un icono.

Para obtener más información, consulte los siguientes artículos:

* [Editar espacios de trabajo](/help/quicksilver/maestro/architecture/edit-workspaces.md)

* [Editar tipos de registros](/help/quicksilver/maestro/architecture/edit-record-types.md).

## Semana del 8 de abril de 2024

### Copiar el contenido de una celda y pegarlo en varias celdas seleccionadas

Producción: 10 de abril de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora puede copiar el contenido de una celda en la vista de tabla y pegarlo en varias celdas seleccionadas. También puede copiar información de fuentes externas y pegarla en las celdas de la vista de tabla.

Esta funcionalidad es compatible con todos los tipos de campo excepto para los campos calculados.

Para obtener más información, consulte [Edición de registros](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md).

## Semana del 1 de abril de 2024

### Reordenar los campos en páginas de registro

Producción: 4 de abril de 2024

Vista previa: por determinar

Como administrador de Workspace, ahora puede reordenar los campos enumerados en la página de registro o en la vista previa. Al actualizar el orden de los campos, cambia el orden de los campos en todos los registros del mismo tipo, para todos los que ven la página de registros o la vista previa de registros.

Para obtener más información, consulte [Administrar la página de registro](/help/quicksilver/maestro/records/manage-the-record-page.md).


### Agregar imagen de portada a las páginas de registro

Producción: 4 de abril de 2024

Vista previa: por determinar

A medida que administra páginas de registro, ahora puede agregar, cambiar la posición y reemplazar una imagen de portada en una página de registro o vista previa para enriquecer la presentación del registro y la participación de las partes interesadas. Las imágenes de portada son visibles para todos los usuarios que ven los registros.

Para obtener más información, consulte [Administrar la página de registro](/help/quicksilver/maestro/records/manage-the-record-page.md).

## Semana del 25 de marzo de 2024

### Nueva organización flexible del tipo de registro para espacios de trabajo

Producción: 25 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Para crear eficiencia al configurar espacios de trabajo, hemos modificado la forma de organizar los tipos de registros en un espacio de trabajo. Algunas de las mejoras incluyen:

* Cree hasta 50 secciones de tipos de registro en cada espacio de trabajo. Las secciones Tipos de registros operativos y Taxonomías existentes permanecen en los espacios de trabajo existentes.

* Personalice completamente todos los nuevos espacios de trabajo y sus nuevas secciones para reflejar los procesos y las necesidades de la organización.

* Mueva de forma dinámica tipos de registros dentro de un espacio de trabajo arrastrándolos y soltándolos donde deban estar, incluso en diferentes secciones.

Para obtener más información, consulte [Creación de tipos de registros](/help/quicksilver/maestro/architecture/create-record-types.md).

### Duplicar vistas

Producción: 25 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Para ahorrarle tiempo y mantener la coherencia, ahora puede duplicar una vista existente a la que tiene permisos de acceso.

Al duplicar una vista, se crea una vista idéntica, con los mismos filtros, criterios de ordenación y agrupaciones. La duplicación de una vista no mantiene los permisos de la vista original.

Para obtener más información, consulte [Administrar vistas de registros](/help/quicksilver/maestro/views/manage-record-views.md).

### Se ha cambiado el nombre del área Maestro en el menú principal a Planificación

Producción: 27 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Hemos cambiado el nombre del área Maestro en el menú principal a Planificación.

Para obtener una descripción general de Adobe Workfront Planning, consulte [Resumen de planificación de Adobe Workfront](/help/quicksilver/maestro/maestro-overview.md).

### Nueva experiencia al eliminar un tipo de registro

Producción: 27 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Hemos rediseñado el cuadro de confirmación al eliminar un tipo de registro. La eliminación de un tipo de registro es impactante, ya que también elimina todos los registros, sus campos, la información de los campos, así como las vistas asociadas con el tipo de registro. Los tipos de registros eliminados y su información eliminada no se pueden recuperar.

Por este motivo, queremos asegurarnos de que la intención del usuario sea precisa al eliminar un tipo de registro, por lo que hemos introducido un paso adicional para confirmar la eliminación. Para obtener más información, consulte [Eliminar tipos de registros](/help/quicksilver/maestro/architecture/delete-record-types.md).

## Semana del 18 de marzo de 2024

### Filtros disponibles en la vista de calendario

Producción: 19 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora puede filtrar la información en la vista de calendario. Para obtener más información, consulte [Administrar la vista de calendario](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-calendar-view.md).

### Vista previa con detalles de registro agregados a las vistas de calendario y cronología

Producción: 19 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora puede acceder a la vista previa con detalles de registro desde las vistas de cronología y calendario. Puede editar registros en el cuadro de vista previa del registro, dentro de las vistas de calendario y cronología.

Desde la vista previa del registro, puede abrir la página del registro en una nueva pestaña del explorador.

Para obtener más información, consulte [Edición de registros](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md).

### La importación de Excel del tipo de registro está desactivada temporalmente

Producción: 21 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Se está desactivando temporalmente la importación de tipos de registros mediante un archivo de Excel o CSV. Esta funcionalidad estará disponible más adelante.

## Semana del 11 de marzo de 2024

### Los detalles de registro de un vistazo se muestran en la vista de tabla

Producción: 14 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Para facilitar la visualización de información adicional sobre los registros al utilizar la vista de tabla, hemos introducido una nueva vista previa de detalles que muestra una vista rápida de los detalles del registro. A continuación se muestra parte de la información incluida en la vista previa de registros:

* Detalles de registro relevantes de un vistazo

* Capacidad para modificar la información de registro

* Un vínculo para abrir la página del registro

Para obtener más información, consulte [Edición de registros](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md).

### Nuevo diseño con pestañas para vistas de registros

Producción: 14 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Para una mejor navegación y facilidad de uso, hemos rediseñado la visualización de las vistas de registros. Ahora, las vistas se muestran horizontalmente, como pestañas en la página de tipo de registro, para que pueda navegar fácilmente por ellas. Antes de esta mejora, las vistas se mostraban en el menú desplegable Ver.

Las vistas se muestran cronológicamente por fecha añadida de izquierda a derecha. Las vistas compartidas también se muestran en orden cronológico de cuándo se compartieron.

Para obtener más información, consulte [Administrar vistas de registros](/help/quicksilver/maestro/views/manage-record-views.md).

### Diseño dinámico de una vista de registros

Producción: 14 de marzo de 2024 Vista previa: Por determinar

Hemos actualizado el aspecto de las vistas en la página de tipo de registro. Las nuevas vistas responden de forma dinámica y se ajustan rápidamente al tamaño de la pantalla. Las etiquetas de opciones de la barra de herramientas están ocultas en pantallas más pequeñas para facilitar su uso.

Para obtener más información, consulte los siguientes artículos:
* [Administrar la vista de tabla](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-table-view.md)
* [Administrar la vista de cronología](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-timeline-view.md).

### Permitir que los administradores del sistema administren todas las vistas compartidas

Producción: 14 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Para ser coherente con todas las demás áreas del sistema y poder mantener y controlar cualquier vista disponible para usted como administrador del sistema, ahora tiene permisos de administración para cualquier vista compartida con usted en Maestro. Antes de esta mejora, los creadores de vistas podrían haberle concedido permisos para Ver o Administrar la vista. Ahora, si la vista se comparte con usted y usted es administrador del sistema, tendrá permisos de administración en la vista de forma predeterminada.

Para obtener más información, consulte [Compartir vistas](/help/quicksilver/maestro/access/share-views.md).

### Página no autorizada al compartir una vista sin permisos

Producción: 14 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Cuando un usuario recibe un vínculo a un tipo de registro y tiene acceso al espacio de trabajo pero no a la vista compartida en el vínculo, se muestra una página que le notifica que no está autorizado para ver el tipo de registro.

Para obtener más información, consulte [Compartir vistas](/help/quicksilver/maestro/access/share-views.md).


### Nueva etiqueta para administradores de sistemas en cuadros de diálogo de uso compartido

Producción: 14 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora se muestra la etiqueta &quot;Admin&quot; junto al nombre del administrador del sistema en el cuadro de diálogo de uso compartido al compartir una vista o un espacio de trabajo.

Para obtener más información, consulte [Información general sobre permisos de uso compartido](/help/quicksilver/maestro/access/sharing-permissions-overview.md).

### Página no autorizada al compartir una vista sin permisos

Producción: 14 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Cuando un usuario recibe un vínculo a un tipo de registro y tiene acceso al espacio de trabajo pero no a la vista compartida en el vínculo, se muestra una página que le notifica que no está autorizado para ver el tipo de registro.

Debe compartir vistas además de compartir espacios de trabajo para que otros usuarios tengan acceso a la misma página de tipo de registro que comparte con un vínculo.

Para obtener más información, consulte [Compartir vistas](/help/quicksilver/maestro/access/share-views.md).

## Semana del 4 de marzo de 2024

### Cambiar el alto de fila en la vista de tabla

Producción: 7 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora tiene la opción de modificar el alto de una fila al mostrar registros en la vista de tabla.

Puede actualizar el alto de fila a uno de los siguientes tamaños:

* Baja
* Media
* Alto.

Para obtener más información, consulte [Administrar la vista de tabla](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-table-view.md).

### Nueva vista de calendario para registros

Producción: 7 de marzo de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora puede mostrar registros en una vista de calendario. Debe tener al menos dos campos de fecha en un tipo de registro para poder crear la vista de calendario.

Para obtener más información, consulte [Administrar la vista de calendario](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-calendar-view.md).

## Semana del 26 de febrero de 2024

### Filtrar, ordenar y agrupar por registros conectados o campos de búsqueda

Producción: 28 de febrero de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora puede filtrar, ordenar y agrupar por registros conectados o sus campos de búsqueda. Esta mejora le ayudará a organizar y visualizar de forma eficaz los datos tanto en las vistas de tabla como de cronología.

No puede filtrar, ordenar ni agrupar por campos de búsqueda que permitan conexiones con varios registros.

Para obtener más información, consulte [Administrar la vista de tabla](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-table-view.md) y [Administrar la vista de cronología](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-timeline-view.md).

## Semana del 5 de febrero de 2024

### Modificación de permisos según los tipos de licencia

Producción: 6 de febrero de 2024

Vista previa: por determinar

Hemos modificado los niveles de permisos para tener en cuenta los tipos de licencia de los usuarios. Antes de esta mejora, no había diferencias en los permisos del espacio de trabajo en función de los tipos de licencia de los usuarios.

Los siguientes son los niveles más altos de permisos que los usuarios pueden recibir según el tipo de licencia del usuario:

* Los usuarios con una licencia de planificación (o licencia estándar, en el nuevo modelo de licencia) pueden crear y administrar espacios de trabajo, tipos de registros y registros.

* Los usuarios con una licencia de trabajo (o Ligera, en el nuevo modelo de licencia) pueden ver y contribuir a un espacio de trabajo compartido con ellos, así como los tipos de registro y registros de ese espacio de trabajo.  Los usuarios con licencia de trabajo (o básica) también pueden crear, editar y eliminar registros en espacios de trabajo en los que tengan acceso de tipo Contribuir.

* Los usuarios con una licencia de revisión o solicitante (o colaborador, en el nuevo modelo de licencia) solo pueden ver los espacios de trabajo compartidos con ellos, así como los tipos de registro y registros de dichos espacios de trabajo. No pueden crear, editar ni eliminar tipos de registros o registros.

Para obtener más información sobre el nuevo modelo de licencia, consulte [Requisitos de acceso en la documentación de Workfront](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md).

Para obtener información sobre la conexión entre el tipo de licencia y los permisos en las funciones de Planning, consulte [Información general sobre el tipo de licencia al usar Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/maestro/access/license-type-overview.md).


### Nueva apariencia de la barra de herramientas Texto enriquecido para campos de registro

Producción: 7 de febrero de 2024

Vista previa: por determinar

Hemos actualizado el aspecto de la barra de herramientas Texto enriquecido al editar un campo de tipo Párrafo.

Para obtener más información, consulte  [Edición de registros](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md).

### Experiencia mejorada al editar los campos Selección única, Selección múltiple, Personas y al añadir objetos conectados

Producción: 8 de febrero de 2024

Vista previa: por determinar

Hemos rediseñado y mejorado la experiencia de agregar opciones u objetos para los siguientes tipos de campo:

* Selección única
* Selección múltiple
* Personas
* Campos de registro conectados (al conectar tipos de registros de capacidad de planificación u objetos de Workfront)

Con la nueva mejora, aparece primero un cuadro más pequeño y adaptable.

Para los campos conectados, puede agregarlos realizando una de las siguientes acciones:

* Agregue objetos al campo conectado buscándolos y seleccionándolos en una lista de la vista de tabla, mientras edita en línea el campo
* Haga clic en esta opción para abrir el cuadro Conectar objetos, que es más grande y donde puede ver todos los nombres de elementos, además de obtener más información sobre los elementos.

Las mejoras ahora están disponibles al actualizar campos en la vista de tabla de un tipo de registro.

Para obtener más información, consulte [Conectar registros](/help/quicksilver/maestro/records/connect-records.md).

## Semana del 29 de enero de 2024

### Uso compartido mejorado de vistas y espacios de trabajo

Producción: 30 de enero de 2024

Vista previa: por determinar

Hemos mejorado la experiencia de uso compartido para espacios de trabajo y vistas con las siguientes mejoras:

* Para aclarar qué puede hacer cada nivel de permiso cuando comparte un espacio de trabajo y una vista, se han agregado detalles para cada nivel de permisos.

* Ahora puede copiar un vínculo a un espacio de trabajo o verlo y compartirlo con otros. Los usuarios deben tener al menos permisos de visualización en el espacio de trabajo o en la vista para poder acceder a ellos desde el vínculo copiado.

Para obtener más información, consulte los siguientes artículos:

* [Compartir espacios de trabajo](/help/quicksilver/maestro/access/share-workspaces.md)
* [Compartir vistas](/help/quicksilver/maestro/access/share-views.md)

### Añadir miniaturas a los registros

Producción: 1 de febrero de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora puede agregar miniaturas individuales a cada registro para distinguirlas en una vista. En la vista de tabla, puede agregar como miniaturas archivos de imagen guardados anteriormente en el equipo. Las miniaturas pueden ser únicas para cada registro y mostrarse tanto en la tabla como en las vistas de cronología de la página de tipo de registro.

Para obtener más información, consulte [Añadir una miniatura en un registro](/help/quicksilver/maestro/records/add-thumbnails-to-records.md).

### Quitar tarjetas de tipo de registro conectadas

Producción: 1 de febrero de 2024

Vista previa: por determinar

Para evitar confusiones y simplificar la administración de los espacios de trabajo, se han eliminado las tarjetas de tipo de registro generadas automáticamente y de solo lectura para los objetos externos conectados de un espacio de trabajo.
<!-- Now, when you connect Workfront objects with Maestro records, for example, you can navigate to Workfront to manage the linked objects. You can no longer find the read-only Workfront object record type page in Maestro. This simplifies the number of objects and places you manage information for your objects.  -->

Para obtener más información, consulte [Conectar registros](/help/quicksilver/maestro/records/connect-records.md).

## Semana del 22 de enero de 2024

### La nueva sección Historial muestra la actividad del sistema para los registros de capacidades de planificación

Producción: 25 de enero de 2024

Vista previa: por determinar

Para mejorar las capacidades de auditoría, hemos introducido una nueva sección en el panel derecho de un registro en la que puede revisar los cambios realizados en el registro registrado por el sistema.

La siguiente información se registra en la nueva sección Historial:

* Cualquier cambio de campo

* Los valores antiguos y nuevos de los campos, cuando cambian los valores

* El nombre completo del usuario que realizó el cambio

* Una marca de fecha y hora de cuándo se produjo el cambio.

Para obtener más información, consulte [Resumen de la sección Historial](/help/quicksilver/maestro/records/history-section-overview.md).

### Nueva etiqueta para nuevo vínculo de registro

Producción: 25 de enero de 2024

Vista previa: por determinar

Para crear coherencia al crear registros, se ha vuelto a etiquetar el vínculo + Nuevo para crear registros como &quot;+ Nuevo registro&quot;.  Antes de esta actualización, el vínculo contenía el nombre del tipo de registro. El nuevo vínculo ya está disponible al crear registros operativos y de taxonomía. Para obtener más información, consulte [Creación de registros](/help/quicksilver/maestro/records/create-records.md).

## Semana del 8 de enero de 2024

### Las capacidades de Planning se eliminan de los entornos Vista previa y Zona protegida

Vista previa y zona protegida: 11 de enero de 2024

Las funcionalidades de Adobe Workfront Planning se han eliminado temporalmente de los entornos de Vista previa y Zona protegida. Se añadirán a estos entornos en una fecha posterior, que se comunicará en las notas de la versión de la actividad.

### Permisos de capacidades de Planning para espacios de trabajo y vistas

Producción: 11 de enero de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora puede compartir un espacio de trabajo o una vista con usuarios y grupos. Puede establecer sus permisos en diferentes niveles, según la información que necesiten ver o editar.

Cuando comparte un espacio de trabajo, los usuarios tienen permisos para los tipos de registro, los registros y los campos de ese espacio.

Cuando comparte un área de trabajo, los usuarios no reciben permisos de uso compartido en las vistas asociadas con los tipos de registro del área de trabajo. Debe conceder permisos independientes a las vistas.

A continuación se muestran los niveles de permisos para espacios de trabajo:

* Ver: Los usuarios pueden ver los espacios de trabajo que se comparten con ellos. También pueden ver tipos de registros y registros del espacio de trabajo compartido.

* Contribute: los usuarios pueden crear, editar o eliminar registros en el espacio de trabajo compartido con ellos.  No pueden crear ni editar tipos de registros o espacios de trabajo que se comparten con ellos.

* Administrar: los usuarios pueden crear, editar y eliminar espacios de trabajo, tipos de registro, registros y campos en espacios de trabajo que se comparten con ellos.

A continuación se indican los niveles de permisos para las vistas de registros:

* Vista: Los usuarios pueden seleccionar la vista en el menú desplegable Ver de una página de tipo de registro.
* Administrar: los usuarios pueden editar, compartir y eliminar la vista.

Para obtener más información, consulte [Acceso a información general](/help/quicksilver/maestro/access/access-overview.md) y [Información general sobre los permisos de uso compartido en las funciones de Adobe Workfront Planning](../maestro/access/sharing-permissions-overview.md).

### Nuevo tipo de campo Fórmula

Producción: 11 de enero de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora puede agregar un campo de tipo fórmula a un tipo de registro.

Los campos de fórmula generan un nuevo valor utilizando valores existentes de otros campos en un tipo de registro y una función que indica cómo se deben calcular los valores existentes.

No se pueden utilizar campos de búsqueda de tipos de registros vinculados en un cálculo de fórmula. Esta funcionalidad estará disponible más adelante.

Para obtener más información, consulte [Información general sobre campos de fórmula](/help/quicksilver/maestro/fields/formula-fields.md).

### Acciones Deshacer/ Rehacer al administrar registros en la vista de tabla

Producción: 11 de enero de 2024

Vista previa: por determinar

Ahora puede deshacer o rehacer los cambios al realizar las siguientes acciones en la vista de tabla:

* Copia/pegado de datos
* Editar registro
* Añadir registro
* Eliminar registro

Puede utilizar las siguientes pulsaciones de teclas para deshacer o rehacer acciones:

* Deshacer: CTRL/CMD + Z
* Rehacer: CTRL/CMD + Mayús + Z

Para obtener más información, consulte los siguientes artículos:

* [Edición de registros](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md)

* [Eliminación de registros](/help/quicksilver/maestro/records/delete-records.md)

* [Creación de registros](/help/quicksilver/maestro/records/create-records.md)

## Semana del 25 de diciembre de 2023

### Buscar en la vista de cronología

Previsualización y producción: 27 de diciembre de 2023

Ahora puede buscar una palabra clave para encontrar rápidamente un registro en la vista de escala de tiempo. Puede utilizar palabras clave y caracteres especiales de cualquier campo visible en la pantalla para buscar un registro. Para obtener más información, consulte [Administrar la vista de cronología](../maestro/views/manage-the-timeline-view.md).

## Semana del 18 de diciembre de 2023

### Agregar comentarios a los registros desde la página del registro

Vista previa y producción para todos los clientes: 18 de diciembre de 2023

>[!NOTE]
>
>Las siguientes funciones estarán disponibles en el entorno de producción con la versión de enero de 2024:
>
>* Buscar comentarios
>
>* Copia y pegado de imágenes
>
>* Arrastrar y soltar imágenes
>
>Para obtener más información, consulte [Información general sobre la versión del primer trimestre de 2024](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q1-release-activity/24-q1-release-overview.md).

Ahora puede colaborar con otros en registros individuales agregando comentarios o respondiendo a otros mientras ve la página de un registro.

Los registros de experiencia de comentarios para las capacidades de planificación coinciden con la nueva experiencia de comentarios para los objetos de Workfront.

Para obtener más información, consulte [Administrar comentarios de registro](/help/quicksilver/maestro/records/manage-record-comments.md).

### Conector de Workfront Planning para Adobe Workfront Fusion

Producción: 21 de diciembre de 2023

>[!IMPORTANT]
>
>Su organización debe adquirir Adobe Workfront Fusion para poder crear conexiones con las funciones de Adobe Workfront Planning.
>
>Para obtener más información, consulte [Información general sobre Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/workfront-fusion-overview.md).

Ahora puede utilizar Adobe Workfront Fusion para conectarse a las funciones de planificación. Con la nueva conexión Fusion, puede:

* Crear, leer, actualizar y eliminar registros

* Obtener una lista de registros por tipo de registro

* Eliminar u obtener una lista de tipos de registros

* Buscar registros

* Realizar una llamada de API

* Almacenar en déclencheur un escenario cuando se realiza un cambio en las capacidades de planificación

Para obtener más información, consulte [Módulos de Adobe Maestro](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-planning-modules.md).

## Semana del 11 de diciembre de 2023

### Actualizar el campo principal en una vista de tabla de un tipo de registro

Previsualización y producción: 14 de diciembre de 2023

Ahora puede elegir el campo que desea mostrar en la primera columna de una vista de tabla. Este campo ahora se denomina campo principal.

Antes de esta mejora, el campo Nombre de un registro siempre se mostraba en la primera columna de la vista de tabla y no se podía colocar en otra posición.

Con esta mejora, observe lo siguiente:

* De forma predeterminada, la columna o el campo Nombre sigue siendo la primera columna de una tabla.

* Puede elegir cualquier campo de los siguientes tipos para que sea un campo principal y reemplazar el campo Nombre en la primera columna:

   * Texto de línea única

   * Número

   * Fórmula

* El campo principal de una vista de tabla siempre está inmovilizado y no se puede mover, a menos que establezca otro campo como campo principal.

* Puede cambiar el campo principal desde un encabezado de columna no principal.

* Todas las vistas de tabla de un tipo de registro tienen el mismo campo principal que seleccione.

Para obtener más información, consulte [Administrar la vista de tabla](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-table-view.md).

### Conexión de registros de capacidad de planificación con Adobe Experience Manager Assets

Versión de vista previa: 14 de diciembre de 2023

Versión de producción: 21 de diciembre de 2023

>[!IMPORTANT]
>
>La instancia de Workfront de su organización debe incorporarse a Adobe Business Platform o Adobe Admin Console para poder conectar los registros de capacidades de Adobe Workfront Planning a Adobe Experience Manager Assets.
>
>Si tiene alguna pregunta acerca de la incorporación a Adobe Admin Console, consulte la [Preguntas frecuentes sobre Adobe Unified Experience](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/unified-experience-faq.md).

Ahora puede establecer una conexión entre los tipos de registro de las capacidades de Adobe Workfront Planning y Adobe Experience Manager Assets.

Después de establecer la conexión, esta actualización incluye las siguientes funciones:

* Puede vincular recursos y carpetas de Experience Manager a un registro de capacidad de planificación desde un repositorio específico de Experience Manager Assets al que tengan acceso. En este proceso, puede conectar los campos de recursos a los campos de capacidad de planificación.

* Los usuarios de la capacidad de planificación pueden ver el nombre de los recursos conectados, así como los valores de los campos conectados, en las capacidades de planificación.

<!--removed per PM, for now: 
* An Experience Manager Assets record type is automatically created in Maestro after you establish the connection. Connected assets are visible in the Maestro table and timeline views of this new record type.  
-->

* Puede hacer clic en el nombre del recurso en la vista de tabla del registro de capacidad de planificación desde el campo de registro conectado y ver una ventana emergente con la miniatura del recurso y varios campos clave. En la ventana emergente, puede navegar hasta el visualizador de recursos en Experience Manager y ver todos los detalles sobre él.

Para obtener más información, consulte [Conectar tipos de registros](/help/quicksilver/maestro/architecture/connect-record-types.md).

## Semana del 4 de diciembre de 2023

### Copiar y pegar información de un campo a otro en la vista de tabla de funcionalidad de planificación para los campos de tipo Personas y de registro vinculado

Previsualización y producción: 5 de diciembre de 2023

Ahora puede copiar y pegar información de un campo a otro del mismo tipo en una vista de tabla de tipo de registro. Esta funcionalidad ahora se admite para los siguientes tipos de campos:

* Personas
* Campos de registro vinculados

Tenga en cuenta lo siguiente:

* La copia y el pegado de valores de campo de un campo a otro son compatibles con los campos que muestran varios valores.

* No puede copiar información de otro origen que no sea un campo de capacidad de planificación del mismo tipo que el campo en el que pega la información.

* No se pueden copiar y pegar valores de campo para campos que se muestran en el área Detalles de un registro.

Para obtener más información, consulte [Edición de registros](../maestro/records/edit-records.md).

Para obtener información sobre los campos vinculados, consulte [Conectar tipos de registros](../maestro/architecture/connect-record-types.md).

## Semana del 27 de noviembre de 2023

### Copiar y pegar información de un campo a otro en la vista de tabla de capacidades de planificación

Previsualización y producción: 28 de noviembre de 2023

Ahora puede copiar y pegar información de un campo a otro del mismo tipo en una vista de tabla de tipo de registro de capacidad de planificación.

Tenga en cuenta lo siguiente:

* No puede copiar información de otro origen que no sea un campo de capacidad de planificación del mismo tipo que el campo en el que pega la información.

* No se pueden copiar y pegar valores de campo para campos que se muestran en el área Detalles de un registro.

* No puede copiar y pegar valores de campo para los siguientes tipos de campo:

   * Personas

   * Campos del sistema

   * Campos vinculados creados como resultado de la conexión de registros

Para obtener más información, consulte [Edición de registros](../maestro/records/edit-records.md).

## Semana del 6 de noviembre de 2023

### Agrupación para la vista de tabla

Previsualización y producción: 7 de noviembre de 2023

Ahora puede agrupar registros en la vista de tabla de una página de tipo de registro. Puede agrupar por tres campos únicos en la interfaz de capacidad de planificación<!--checking into this for now: and by four fields when using the API-->.

Para obtener más información, consulte [Administrar la vista de tabla](../maestro/views/manage-the-table-view.md).

## Semana del 30 de octubre de 2023

### Nuevos tipos de campos para campos de usuario y fecha para capturar quién creó o modificó por última vez un registro o en qué fecha

Previsualización y producción: 30 de octubre de 2023

Hemos introducido los siguientes tipos de campos para los registros de capacidades de Adobe Workfront Planning:

* Creado por

* Fecha de creación

* Última modificación realizada por

* Fecha de la última modificación

Los valores de campo de los campos creados a partir de estos tipos de campo son de solo lectura y capturan el nombre del usuario que creó o modificó por última vez un registro, o la fecha en la que se creó o modificó por última vez el registro.

Para obtener más información, consulte [Creación de campos](../maestro/fields/create-fields.md).

### Navegar a objetos de Workfront desde un registro de funciones de planificación

Previsualización y producción: 31 de octubre de 2023

Ahora puede abrir las páginas de objetos de Workfront desde las siguientes áreas de las funciones de planificación:

* La vista de tabla de registros de objetos de Workfront vinculados de solo lectura

* La página de registro de objetos de Workfront de solo lectura

Para obtener más información, consulte [Conectar registros](../maestro/records/connect-records.md).

### Se ha mejorado la navegación en la vista de tabla

Previsualización y producción: 2 de noviembre de 2023

Hemos mejorado la navegación en la vista de tabla de una página de tipo de registro.

A continuación se indican algunas de las mejoras:

* Utilice la tecla TAB del teclado para desplazarse por las columnas y filas de la tabla

* Agregue un nuevo registro desde cualquier posición de columna. Antes de esta mejora, solo podía agregar un registro desde la primera columna.

* Utilice la combinación de teclado Mayús + Intro para agregar un nuevo registro (o fila) en la tabla.

Para obtener más información, consulte [Creación de registros](../maestro/records/connect-records.md).

## Semana del 16 de octubre de 2023

### Nuevo tipo de campo Personas

Previsualización y producción: 16 de octubre de 2023

Ahora puede agregar un campo de tipo Personas a los tipos de registro de capacidades de planificación. Puede utilizar campos de tipo Personas para asociar usuarios existentes con un registro. Para obtener más información, consulte [Creación de campos](../maestro/fields/create-fields.md).

### Texto enriquecido: formato para campos de párrafo

Previsualización y producción: 16 de octubre de 2023

Se han agregado controles de formato de texto enriquecido para los campos de tipo párrafo. Puede dar formato a los campos de párrafo mediante Texto enriquecido en la vista Tabla de un tipo de registro o en la página de registro. Para obtener más información, consulte [Edición de registros](../maestro/records/edit-records.md).


### Registrar y agrupar códigos de color para la vista Cronología

Previsualización y producción: 19 de octubre de 2023

Ahora puede codificar con colores las barras de registro y las agrupaciones en la vista Línea de tiempo.

Las siguientes son opciones para los colores que puede elegir mostrar para las barras de registros y agrupaciones en la vista Línea de tiempo:

* Las agrupaciones pueden coincidir con los colores siguientes:

   * Gris (valor predeterminado)

   * El color del campo por el que se agrupa

* Las barras pueden coincidir con los colores siguientes:

   * El color del tipo de registro

   * El color de un campo que seleccione

   * El color de la agrupación

   * Sin color (valor predeterminado)

Al hacer coincidir colores con un campo determinado, solo puede seleccionar campos con opciones codificadas por colores.

Para obtener más información, consulte [Administrar la vista de cronología](../maestro/views/manage-the-timeline-view.md).

## Semana del 9 de octubre de 2023

### Buscar en la vista de tabla

Previsualización y producción: 9 de octubre de 2023

Ahora puede buscar una palabra clave para encontrar rápidamente un registro en la vista de tabla. Puede utilizar palabras clave y caracteres especiales de cualquier campo visible en la pantalla para buscar un registro. Para obtener más información, consulte [Administrar la vista de tabla](../maestro/views/manage-the-table-view.md).

## Semana del 18 de septiembre de 2023

### Reordenar filas

Previsualización y producción: 20 de septiembre de 2023

Ahora puede reordenar una o varias filas (o registros) en la vista Tabla de una página de tipo de registro. Para obtener más información, consulte [Administrar la vista de tabla](../maestro/views/manage-the-table-view.md).

## Semana del 4 de septiembre de 2023

### Conexión de registros de capacidades de planificación con empresas y grupos de Workfront

Previsualización y producción: 5 de septiembre de 2023

Ahora puede conectar un registro de capacidad de planificación con empresas y grupos de Workfront. Primero debe crear una conexión entre un tipo de registro de capacidad de planificación y los tipos de objetos de empresas y grupos de Workfront. A continuación, puede conectar un único registro de capacidad de planificación del tipo de registro seleccionado a empresas y grupos de Workfront individuales.

Tenga en cuenta lo siguiente:

* Debe crear una conexión entre los tipos de registro de capacidades de planificación y los tipos de objeto Compañía y Grupo de Workfront para cada Espacio de trabajo.

* No puede conectar tipos de registros de taxonomía con tipos de objetos de Workfront.

* Puede conectar varios registros de capacidad de planificación a la misma compañía o grupo de Workfront, y varias compañías o grupos al mismo registro de capacidad de planificación.

* No se pueden editar compañías o grupos en las funciones de planificación. Todos los cambios de empresa o grupo realizados en Workfront se pueden ver en las funciones de planificación, al revisar las funciones de planificación y los registros vinculados.

  Para obtener más información, consulte los siguientes artículos:

   * [Conectar tipos de registros](../maestro/architecture/connect-record-types.md)
   * [Conectar registros](../maestro/records/connect-records.md)

### Compatibilidad con URL para campos de texto de una sola línea

Previsualización y producción: 7 de septiembre de 2023

Para obtener una mejor visibilidad al trabajar con vínculos en la vista de tabla, se ha agregado compatibilidad con direcciones URL en campos de texto de una sola línea. El uso de direcciones URL a otros sitios web o unidades externas al actualizar un campo de texto de una sola línea, ahora las identifica como vínculos y le permite hacer clic en ellas desde la tabla. Antes de esta mejora, los vínculos se mostraban como texto.

## Semana del 28 de agosto de 2023

### Menú de visibilidad de campos para la barra de herramientas Vista de tabla

Previsualización y producción: 31 de agosto de 2023

Para mostrar la información correcta en un conjunto determinado de registros, especialmente si tiene intención de compartir la vista con otras personas que deben ver algunos campos de un tipo de registro, pero no todos, ahora puede seleccionar qué campos (o columnas) mostrar y cuáles ocultar en la vista Tabla.

Puede ocultar o mostrar campos individuales de cada encabezado de las columnas de campo, o bien puede administrar todos los campos del tipo de registro desde una configuración de la barra de herramientas de la vista de tabla.

Para obtener más información, consulte [Administrar la vista de tabla](../maestro/views/manage-the-table-view.md).

## Semana del 21 de agosto de 2023

### Conexión de registros de funciones de Adobe Workfront Planning a programas y portafolios

Previsualización y producción: 24 de agosto de 2023

Ahora puede conectar un registro de capacidades de planificación con programas y portafolios de Workfront. Debe crear una conexión entre un tipo de registro de capacidades de planificación y un programa o portafolio que cree un campo conectado. A continuación, puede conectar cualquier registro de funciones de planificación de todos los demás tipos de registro del mismo espacio de trabajo a programas y portafolios específicos, lo que crea un tipo de registro de sólo lectura de Portfolio de Workfront o Programa Workfront en el mismo espacio de trabajo. Tenga en cuenta lo siguiente:

* Los tipos de registros del conector de Workfront son únicos para cada espacio de trabajo.
* Puede conectar varios registros de capacidades de planificación al mismo programa o portafolio de Workfront, y varios programas y portafolios al mismo registro de capacidades de planificación.
* No puede editar programas y portafolios en las funciones de planificación. Todos los cambios de programas y portafolios realizados en Workfront se pueden ver en las funciones de planificación al revisar los registros vinculados.

### Nueva funcionalidad de ordenación para la vista de tabla

Previsualización y producción: 24 de agosto de 2023

Ahora puede ordenar registros en la vista de tabla de una página de tipo de registro.
Ya están disponibles las siguientes funciones:

* Ordenación en el nivel de tabla, donde puede ordenar por varios campos al mismo tiempo.
* Ordenación en el nivel de columna o de campo, donde puede ordenar por un campo individual a la vez.

### Mejoras en la vista de la cronología: nueva apariencia para las agrupaciones y el conmutador de vista Compacto/ Estándar

Previsualización y producción: 24 de agosto de 2023

Hemos introducido las siguientes mejoras en la vista de cronología:

* Ahora puede mostrar la vista de la cronología en los modos siguientes:

   * Estándar: muestra los registros en líneas independientes.
   * Compacto: muestra los registros cuyas fechas no se cruzan en la misma línea.

* Hemos cambiado el aspecto de las líneas de agrupación en la vista de la cronología para que se muestren encima de la cronología de los registros que contienen. Antes de esta mejora, las líneas de agrupación se mostraban en toda la longitud de la cronología.

## Semana del 14 de agosto de 2023

### Reordenar columnas en la vista de tabla

Ahora puede reordenar las columnas en la vista de tabla. Tenga en cuenta lo siguiente al reordenar las columnas:

* El campo Nombre es siempre el primer campo de la vista de tabla de una página de tipo de registro

* No se puede mover el campo Nombre a otra posición

* El campo Nombre está bloqueado y no forma parte del desplazamiento horizontal

### Desplazamiento horizontal para vista de escala de tiempo

Ahora puede desplazarse horizontalmente en la vista de la cronología de un tipo de registro.

## Semana del 7 de agosto de 2023

### Importar tipos de registros desde un archivo de Excel

Previsualización y producción: 10 de agosto de 2023

Ahora puede importar un archivo de Excel para crear tipos de registros en un espacio de trabajo. Las hojas del archivo se convierten en los tipos de registro, y las columnas del archivo se convierten en sus respectivos campos.

### Experiencia mejorada para conectar tipos de registros y proyectos

Previsualización y producción: 10 de agosto de 2023

Hemos mejorado la forma de conectar los tipos de registros, incluida la conexión a proyectos de Workfront. Como parte de esta mejora, hemos realizado los siguientes cambios al agregar un campo para un tipo de registro desde la vista de tabla:

* Se ha eliminado el campo Relationship-type de la pestaña &quot;New field&quot;.

* Añada una pestaña &quot;Nueva conexión&quot; donde puede seleccionar directamente el tipo de registro u objeto al que desea conectarse, lo que elimina la necesidad de un campo de tipo Relación.

## Semana del 10 de julio de 2023

### Actualizar el aspecto de un tipo de registro

Previsualización y producción: 13 de julio de 2023

Ahora puede seleccionar un icono personalizado para un tipo de registro y un color personalizado para el icono de tipo de registro.

### Nuevo tipo de campo Casilla

Previsualización y producción: 13 de julio de 2023

Ahora puede agregar un tipo de campo Casilla de verificación a los tipos de registro de capacidad de planificación. Puede utilizar un campo de tipo casilla de verificación para agregar una sola opción de casilla de verificación a un registro. Puede utilizar este campo para indicar un atributo o estado específico para ese registro en particular. Por ejemplo, puede utilizarlo como indicador para rastrear la finalización, la aprobación o cualquier otro atributo binario de cada registro.

## Semana del 26 de junio de 2023

### Activación rápida del menú contextual en una tabla

Previsualización y producción: 28 de junio de 2023

Hemos habilitado la capacidad de activar el menú contextual haciendo clic con el botón derecho en cualquier lugar de una fila de registro, cuando se visualizan los registros en la vista de tabla o en un tipo de registro. Ahora puede ver, eliminar o copiar rápidamente un vínculo a la página del registro cuando tiene acceso al menú contextual desde cualquier lugar de la vista de tabla de un tipo de registro. Antes de esta mejora, el menú contextual solo era accesible desde el menú Más en la columna Nombre de un registro.

## Semana del 19 de junio de 2023

### Los nombres de los campos de registro son únicos

Ahora hemos introducido el requisito de que los nombres de campo de un tipo de registro de capacidad de planificación deben tener nombres únicos. Los campos que pertenecen a diferentes tipos de registro no tienen por qué tener nombres únicos.

## Semana del 5 de junio de 2023

### Conexión de registros de capacidades de Adobe Workfront Planning con proyectos de Workfront

Previsualización y producción: 5 de junio de 2023

Ahora puede conectar un registro de capacidades de planificación con proyectos de Workfront. Debe crear un tipo de registro de capacidades de planificación de conector para establecer la conexión entre los registros de capacidades de planificación y los proyectos de Workfront. A continuación, puede conectar cualquier registro de capacidades de planificación de todos los demás tipos de registro al registro del conector mediante el campo Relación. Tenga en cuenta lo siguiente:

* Debe tener un tipo de registro de conector para Workfront para cada espacio de trabajo.
* Puede conectar varios registros de capacidades de planificación al mismo proyecto de Workfront y varios proyectos al mismo registro de capacidades de planificación.
* No puede editar proyectos en las funciones de planificación. Todos los cambios de proyecto realizados en Workfront se pueden ver en las funciones de planificación al revisar los registros vinculados.

## Semana del 29 de mayo de 2023

### Requisito de dos fechas para crear una vista Cronología

Previsualización y producción: 31 de mayo de 2023

Debe tener al menos dos campos de fecha asociados a un tipo de registro para crear una vista Línea de tiempo.
