---
title: semana de actividad de la versión 23.2 del 23 de enero de 2023
description: semana de actividad de la versión 23.2 del 23 de enero de 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 2042f977d77f2abe6b20a6b20a3e8801c893bbf2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión 23.2: semana del 23 de enero de 2023

En esta página se describen todas las mejoras realizadas con la versión 23.2 en el entorno de vista previa durante la semana del 23 de enero de 2023. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno Producción con la versión 23.2.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles en este punto del ciclo de versión 23.2, consulte [Resumen de la versión 23.2](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## El campo Estimation de las tarjetas conectadas se asigna al campo Story Points de los objetos Workfront

>[!NOTE]
>
>Esta función solo está disponible a través de la opción de inclusión de las funciones iniciales para Workfront Board.

El campo Estimation de las tarjetas conectadas en Workfront Boards ahora se asigna al campo Story Points para el objeto Workfront asociado.

El nuevo campo Puntos de artículo es un campo de forma libre editable que se puede agregar a una vista de una lista o informe para tareas o problemas. No está vinculado a las horas planificadas ni a las asignaciones de equipo.

Anteriormente, la estimación de la tarjeta era una entrada manual y no se asignaba a ningún campo de una tarea o problema.

Además, el campo Estimation de las tarjetas ad hoc y conectadas ya no tiene un límite de caracteres. Anteriormente, el número máximo de caracteres era de 99.

Para obtener más información, consulte [Usar tarjetas conectadas en tableros](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## Tarjeta de vista previa en la columna de admisión

>[!NOTE]
>
>Esta función solo está disponible a través de la opción de inclusión de las funciones iniciales para Workfront Board.

Ahora puede hacer clic en una tarjeta conectada en la columna de admisión para ver una versión de solo visualización de su contenido. No se puede editar el contenido de la tarjeta hasta que la tarjeta se mueva de la columna de admisión a otra columna del tablero.

