---
title: semana de actividad de la versión 23.2 del 13 de febrero de 2023
description: semana de actividad de la versión 23.2 del 13 de febrero de 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: db3e14f9b9075dbd83bd22fc5a41e4c8a3984463
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '731'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión 23.2: semana del 13 de febrero de 2023

En esta página se describen todas las mejoras realizadas con la versión 23.2 en el entorno de vista previa durante la semana del 13 de febrero de 2023. Estas mejoras estarán disponibles en el entorno Producción con la versión 23.2.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles en este punto del ciclo de versión 23.2, consulte [Resumen de la versión 23.2](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Personalización de la visualización de campos en una tarjeta

>[!NOTE]
>
>Esta función solo está disponible a través de la opción de inclusión de las funciones iniciales para Workfront Board.


La personalización ya está disponible para configurar qué campos se muestran en una tarjeta, tanto en la vista completa cuando la tarjeta está abierta como en la vista de tarjeta condensada en el tablero. Cuando desactiva un campo, no se muestra en ninguna de las vistas. También puede activar un campo en la vista completa y ocultarlo de la vista condensada.

Para obtener más información, consulte [Personalización de los campos que se muestran en una tarjeta](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/customize-fields-on-card.md).

## Definir un estado predeterminado para las tarjetas movidas a una columna de tablero

>[!NOTE]
>
>Esta función solo está disponible a través de la opción de inclusión de las funciones iniciales para Workfront Board.

Ahora puede establecer un estado predeterminado para aplicarlo a las tarjetas movidas a una columna específica; para ello, seleccione un estado personalizado y un estado del sistema en las políticas de columna. Al mover una tarjeta a la columna , Workfront intenta primero aplicar el estado personalizado (por ejemplo, Esperando comentarios). Si el estado personalizado no está disponible para esa tarjeta, Workfront aplicará el estado del sistema en su lugar (por ejemplo, En espera). Además, si el estado de la tarea o problema conectado se cambia al estado personalizado o del sistema establecido en la directiva de columna, la tarjeta se mueve automáticamente a la columna .

Anteriormente, se le pedía que seleccionara un estado para cada tarjeta que se moviera a la columna si había varios estados disponibles.

Para obtener más información, consulte [Administrar columnas](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md).

## Colecciones ahora disponibles en Adobe Workfront Boards

>[!NOTE]
>
>Esta función solo está disponible a través de la opción de inclusión de las funciones iniciales para Workfront Board.

Ahora puede crear colecciones en el panel de tableros. Una colección es un grupo de tableros para colaborar en el trabajo. Una vez que haya asignado un nombre a la colección, puede agregar tableros a la colección mediante un conjunto de plantillas que ofrezcan una configuración predefinida, como los nombres de columna. También puede mover tableros independientes a una colección. Una vez que un tablero está en una colección, se puede mover a otra colección, pero no puede convertirse en un tablero independiente.

Añadir miembros a una colección funciona del mismo modo que agregar miembros a un tablero. Una persona o equipo debe ser miembro de la colección antes de poder agregarlos como miembros en un tablero de la colección.

Para obtener más información, consulte [Administrar colecciones](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/manage-collections.md).

[Ver una demostración en vídeo de esta función](https://video.tv.adobe.com/v/3415609/){target=_blank}

## Copiar horas presupuestadas al copiar un proyecto

>[!NOTE]
>
>Versión de vista previa: 16 de febrero de 2023; Versión de producción planificada: 2 de marzo de 2023

Ahora, tiene la opción de copiar las horas presupuestadas en el área de Presupuestación de Recursos del Caso de Negocio o el Planificador de Recursos cuando copia un proyecto. Antes de esta mejora, las horas presupuestadas para el proyecto no se transferían al proyecto copiado.

Para obtener más información, consulte [Copiar un proyecto](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

[Ver una demostración en vídeo de esta función](https://video.tv.adobe.com/v/3415607/){target=_blank}

## Presentación del campo Tiempo de Trabajo para calcular con precisión la capacidad del usuario

>[!NOTE]
>
>Versión de vista previa: 16 de febrero de 2023; Versión de producción planificada: 2 de marzo de 2023

Para permitir que los administradores de recursos calculen con precisión la disponibilidad de sus usuarios y tengan en cuenta el tiempo que los usuarios dedican al trabajo real relacionado con el proyecto, presentamos el concepto de tiempo de trabajo a Adobe Workfront.

Puede definir el valor del campo Tiempo de trabajo para cada usuario, al crear o editar su perfil. Para obtener más información, consulte [Edición del perfil de un usuario](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

El campo Tiempo de trabajo representa el porcentaje de tiempo equivalente a tiempo completo (FTE) que el usuario está disponible para el trabajo real, sin incluir la sobrecarga. El tiempo de trabajo debe ser un número decimal con un valor entre 0 y 1. Por ejemplo, un 20% de disponibilidad para el trabajo real sería 0,2.

El valor predeterminado del campo es 1, lo que indica que un usuario gasta todo su FTE en trabajo real relacionado con el proyecto.

Como resultado de esta actualización, Workfront calcula la disponibilidad del usuario mediante las fórmulas siguientes, según la selección que realice en el área de preferencias de Gestión de recursos:

* Horario predeterminado:
* Capacidad del usuario = [(Horario programado - Excepciones programadas) * FTE - Tiempo libre] * Tiempo de trabajo
* Programación del usuario:
* Capacidad del usuario = (Horario de programación - Excepciones de programación - Tiempo libre) * Tiempo de trabajo.

Para obtener más información, consulte [Configurar [!UICONTROL Gestión de recursos] preferencias](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

[Ver una demostración en vídeo de esta función](https://video.tv.adobe.com/v/3415608/){target=_blank}