---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 Mejoras en la lista
description: En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Listas con la versión 2020.1. Actualmente, estas mejoras están disponibles en el entorno de vista previa y estarán disponibles en el entorno de producción a finales de marzo o principios de abril de 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: efe05da7-ec25-4fbd-a7f9-645364d3e2a8
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '871'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 Mejoras en la lista

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Listas con la versión 2020.1. Actualmente, estas mejoras están disponibles en el entorno de vista previa y estarán disponibles en el entorno de producción a finales de marzo o principios de abril de 2020.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles con la versión 2020.1, consulte [Información general sobre la versión 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Nuevo modo de guardado al realizar cambios en una lista de tareas: el modo de planificación de la línea de tiempo

Según el tamaño y la complejidad del proyecto, la actualización de la lista de tareas, especialmente las fechas y duraciones, puede tardar más de lo deseado. Para que las ediciones sean mucho más rápidas, hemos introducido una nueva opción de guardado al editar tareas en una lista denominada modo de planificación de línea de tiempo. Antes de este modo, podría guardar los cambios realizados en las listas de tareas, ya sea automáticamente con Guardado automático o manualmente, al desactivar el movimiento Guardado automático.

Tenga en cuenta las siguientes ventajas al utilizar el modo de planificación de cronología para guardar los cambios en una lista de tareas:

* Workfront aplica una nueva vista, con menos campos en la lista de tareas. Esto garantiza que se pueda centrar en los campos más importantes que puedan afectar a la cronología del proyecto.
* El envío de cada cambio es más rápido que cuando se utilizan los modos de guardado automático o manual.
* Puede revertir los cambios antes de guardarlos.

Para obtener más información sobre cómo guardar los cambios en una lista de tareas, consulte la sección &quot;Editar tareas con la configuración de planificación de línea de tiempo&quot; en el artículo [Editar tareas en una lista](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks-in-a-list.md).

## Aspecto actualizado de las listas nuevas

>[!NOTE]
>
>Cuando estas funciones se lanzaron originalmente a Vista previa, estaban disponibles para todos los informes y listas, excepto para las listas de las áreas Configuración e Informes . Estas funciones ahora solo están disponibles para listas de Proyectos, Tareas y Horas.

Las listas Proyectos, Tareas y Horas ahora tienen una apariencia actualizada.

Para obtener información sobre la visualización de elementos en listas, consulte [Introducción a las listas en Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Algunas de las actualizaciones incluyen:

* Un filtro rápido para encontrar rápidamente elementos en la lista
* Un diseño más limpio, parecido a una cuadrícula
* Colores y fuentes actualizados
* Los encabezados de columna son más fáciles de leer
* La edición en línea es más fácil de leer

## Navegación mejorada de todas las listas nuevas con una clara diferenciación de agrupación

Ahora puede ver con mayor claridad la diferenciación entre varias capas de agrupaciones en listas con un nuevo esquema de colores. Los resultados de la agrupación también se describen con mayor claridad en un marco separado. Este cambio se ha aplicado a todas las listas nuevas.

Para obtener información sobre la creación y personalización de agrupaciones, consulte [Información general sobre las agrupaciones en Adobe Workfront](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).

## Resalte los elementos coincidentes de las listas al utilizar los filtros rápidos

La búsqueda de elementos en listas es ahora más rápida: cuando se busca un elemento utilizando filtros rápidos, los campos coincidentes aparecen resaltados en amarillo en los resultados para que pueda ver claramente qué valor de campo coincide con la palabra clave. Los campos se resaltan en amarillo en campos independientes, así como en columnas compartidas y campos complejos. Algunos ejemplos de campos complejos son Asignaciones, Asignaciones y Estado, Porcentaje completado, Predecesores, Aprobadores y Estado, Administradores de recursos, Categorías, Condición, Actualización de condición, etc.

Para obtener información sobre el uso de filtros rápidos, consulte [Introducción a las listas en Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Limitar la capacidad de los usuarios para editar los controles Filtro, Ver y Agrupar en listas e informes

Ahora puede utilizar un nivel de acceso para limitar la capacidad de los usuarios de editar los controles Filtro, Vista y Agrupación en listas e informes. Esto resulta útil si tiene campos personalizados que desea que solo sean visibles para los usuarios de un determinado nivel de acceso.

Para obtener más información, consulte [Conceder acceso a filtros, vistas y agrupaciones](../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-fvg.md).

## Nuevo menú Más en el área Actualizaciones

Utilice el menú Más de una actualización para:

* Copiar el texto del cuerpo de una actualización
* Copiar el vínculo directo a un subproceso de actualización o a una sola actualización
* Eliminar una actualización

Para obtener más información, consulte [Actualizar trabajo](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Nueva barra de progreso en el área Actualizaciones

La barra de progreso de porcentaje completado en el área de actualizaciones tiene un aspecto nuevo. Haga clic y arrastre para actualizar el porcentaje, o haga doble clic para introducir manualmente el número.

Para obtener más información, consulte [Actualizar trabajo](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Mostrar encabezados de columna de listas e informes en caso de frase

En una versión anterior, realizamos un cambio que mostraba todos los encabezados de columna en mayúsculas al ver una lista o un informe. Basándonos en los comentarios recibidos, estamos revertiendo este cambio. Con este cambio, todos los encabezados de columna ahora se muestran en mayúsculas y minúsculas.

## Nueva opción para indicar cómo mostrar los resultados de agrupación en listas

>[!NOTE]
>
>Esta opción se ha eliminado del entorno de vista previa de Workfront Classic y no se incluirá en la versión 2020.1.

Para darle más control sobre cómo mostrar los resultados de la lista, ahora puede indicar si desea que los resultados de la agrupación se expandan o se contraigan de forma predeterminada al mostrar la lista o el informe. Esta opción está disponible en el generador de agrupación de una lista o informe.

De forma predeterminada, los resultados se muestran en una lista ampliada bajo la agrupación.

Antes de este cambio, los resultados siempre se mostraban en una lista contraída.

Para obtener información sobre cómo crear una agrupación, consulte [Información general sobre las agrupaciones en Adobe Workfront](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).
