---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 Mejoras del proyecto
description: En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Proyectos con la versión 2020.1. Actualmente, estas mejoras están disponibles en el entorno de vista previa y estarán disponibles en el entorno de producción a finales de marzo o principios de abril de 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 13b6dd9e-52b9-4c5f-b727-bf32fbb94e8c
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 Mejoras del proyecto

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en Proyectos con la versión 2020.1. Actualmente, estas mejoras están disponibles en el entorno de vista previa y estarán disponibles en el entorno de producción a finales de marzo o principios de abril de 2020.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles con la versión 2020.1, consulte [Información general sobre la versión 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Más fácilmente ver quién está etiquetado en una actualización

Ahora es más fácil ver qué usuarios están etiquetados en una actualización. Se muestra el nombre de los usuarios etiquetados en azul y se vincula al perfil de usuario.

Los usuarios etiquetados también se muestran en el cuadro de comentarios.

Antes de esta mejora, los usuarios etiquetados anteriormente no aparecían en el cuadro Notificar.

Para obtener más información, consulte [Etiquetar otros en actualizaciones](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## Incluir e identificar texto citado en un comentario o respuesta de actualización

Mientras escribe un comentario, puede marcar parte del comentario como texto citado para distinguirlo de su propio comentario. Utilice el botón Citar en bloque del editor de HTML.

Para obtener más información, consulte [Actualizar trabajo](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).


## Cita un comentario anterior en un comentario de actualización o en una respuesta

Al comentar en un subproceso de actualización, puede incluir rápidamente texto de un comentario anterior en el subproceso. Busque la opción Respuesta de cotización en el menú Más situado junto al comentario que desea citar.

Para obtener más información, consulte [Actualizar trabajo](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Información adicional sobre riesgos

Para ayudarle a comprender mejor los riesgos de sus proyectos, ahora puede ver quién y cuándo se introdujo un riesgo y cuándo se actualizó en un proyecto. Puede acceder a esta información en una vista de riesgo y a través de la API pública de Workfront. Estos campos estarán disponibles con la versión 11 de la API, que se incluye en la versión 2020.1 de Producción.

Para obtener información sobre los riesgos en Workfront, consulte [Crear y editar riesgos en proyectos](../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md).

## Campos adicionales agregados a las líneas de base y a las tareas de línea de base

Para comprender mejor el progreso financiero de sus proyectos, ahora puede incluir información adicional sobre costos e ingresos en un informe de Línea de base o de Tarea de línea de base. La información financiera adicional no se agrega a las líneas de base que ha guardado actualmente, pero se agrega para nuevas líneas de base.

Para obtener información acerca de los campos financieros de proyecto y tarea a los que se puede acceder desde los objetos Línea de base y Tarea de línea de base, consulte [Finanzas de proyectos incluidas en las bases de referencia de proyectos](../../../manage-work/projects/project-finances/project-finances-included-in-project-baselines.md).

## Los problemas en el estado &quot;Aprobación cerrada pendiente&quot; se consideran incompletos

Se ha cambiado la forma en que Workfront gestiona los problemas con el estado &quot;Aprobación completa pendiente&quot;. Ahora, estos problemas se perciben como Abiertos y el proyecto no se puede marcar como Completo hasta que se resuelva la aprobación.

Antes de este cambio, los problemas en el estado &quot;Aprobación cerrada pendiente&quot; se consideraban como Cerrados.

Todos los problemas que se hayan colocado en estado Cerrado - Pendiente de aprobación antes de este cambio se comportarán del mismo modo que antes, se considerarán completados y permitirán que el proyecto también se complete. Todos los problemas colocados en este estado después de realizar este cambio se considerarán incompletos.

Para obtener información sobre los estados de los proyectos, consulte [Acceso a la lista de estados de proyectos del sistema](../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/project-statuses.md).

