---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 Mejoras de prueba
description: Esta página describe todas las mejoras de prueba con la versión 2020.1. Actualmente, estas mejoras están disponibles en el entorno de vista previa y estarán disponibles en el entorno de producción a finales de marzo o principios de abril de 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: 8371aca4-218b-4501-9db2-5acb1e775917
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 Mejoras de prueba

Esta página describe todas las mejoras de prueba con la versión 2020.1. Actualmente, estas mejoras están disponibles en el entorno de vista previa y estarán disponibles en el entorno de producción a finales de marzo o principios de abril de 2020.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles con la versión 2020.1, consulte [Información general sobre la versión 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Actualizaciones de la herramienta de medición en el visor de pruebas

Para ayudar a satisfacer las necesidades de los usuarios en las industrias reguladas y de conformidad donde se aplican directrices estrictas, ahora están disponibles las siguientes mejoras en el visor de pruebas:

* Campo de selección diagonal editable: Proporciona más control sobre el tamaño de selección de áreas
* Nuevo campo de selección de área: Permite introducir un área específica para medir
* Nuevo Calcule el porcentaje de una opción de área de selección: Permite medir un porcentaje exacto del área seleccionada

Para obtener más información, consulte en .

## Se ha mejorado la configuración de etiquetas en las áreas de flujo de trabajo automatizado

Ahora, cuando está configurando la fecha límite de la fase y la configuración de activación para un flujo de trabajo automatizado, las etiquetas de la interfaz de usuario son más fáciles de entender.

Además, los nombres de los ajustes de los escenarios ahora son coherentes desde una actividad de flujo de trabajo automatizado a otra. Anteriormente, algunas configuraciones de etapa de flujo de trabajo automatizado para configurar una nueva prueba eran diferentes de las configuraciones correspondientes para una prueba existente.

Para obtener más información, consulte y [Crear o editar un flujo de trabajo automatizado para una prueba existente](../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/create-edit-automated-workflow-existing-proof.md)

## Agregar una zona horaria a una plantilla de flujo de trabajo automatizado

Ahora, al crear o modificar una plantilla de flujo de trabajo automatizado para las pruebas de los usuarios, puede especificar la zona horaria de los usuarios que van a crear o trabajar en las pruebas. Esto garantiza que los plazos de las fases se fijen en el momento adecuado para esos usuarios.

Anteriormente, el sistema establecía la zona horaria en la del administrador de Workfront que creaba la plantilla y no se podía modificar.

Para obtener más información, consulte .

## Icono de documento eliminado del visor de pruebas

Se ha eliminado el icono de documento en línea con el nombre de prueba en el visor de pruebas. Este icono le llevaba a los detalles del documento.

Ahora, puede hacer clic en el nombre de la prueba para ir a la página de detalles del documento.

Este icono se ha eliminado debido a un cambio en la nueva experiencia de Workfront: vínculo a la nota de la versión de rutas de exploración
