---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 Otras mejoras
description: En esta página se describen todas las mejoras realizadas en las áreas generales de Workfront con la versión 2020.1. Actualmente, estas mejoras están disponibles en el entorno de vista previa y estarán disponibles en el entorno de producción a finales de marzo o principios de abril de 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: a716590c-c833-458a-a138-9bc0723e5896
source-git-commit: 1bc7334423c567ef5f7fd9bcbc28de267e035c0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '417'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 Otras mejoras

En esta página se describen todas las mejoras realizadas en las áreas generales de Workfront con la versión 2020.1. Actualmente, estas mejoras están disponibles en el entorno de vista previa y estarán disponibles en el entorno de producción a finales de marzo o principios de abril de 2020.

Para obtener una lista de todos los cambios disponibles con la versión 2020.1, consulte [Información general sobre la versión 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Cambio necesario para agregar pruebas a la lista de permitidos

>[!NOTE]
>
>Esta función se eliminó de la versión 2020.1. Estará disponible más adelante.

El dominio de prueba está cambiando de proofhq.com a workfront.com.

Si el servidor de seguridad o de correo está configurado para permitir acceso solo a proveedores específicos, debe agregar la siguiente URL adicional a la lista de permitidos para garantizar que los usuarios de su organización puedan ver pruebas en Workfront tanto en el visor de pruebas del explorador como en el visor de pruebas del escritorio:

&#42;.workfront.com

La variable &#42;la URL de proofhq.com también es obligatoria.

Para obtener más información sobre cómo actualizar la lista de permitidos, consulte [Configurar la lista de permitidos del cortafuegos](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

>[!NOTE]
>
>Esta actualización solo se aplica a las pruebas en Workfront; no se aplica cuando se utiliza la aplicación independiente Workfront Proof.

## Se ha actualizado el comportamiento de las cookies de Workfront para mantener la compatibilidad con Chrome

Para mantener la compatibilidad con una próxima actualización de Google Chrome (Chrome v80), hemos actualizado la plataforma Workfront para garantizar que las cookies se envíen adecuadamente con solicitudes.

Esta actualización de Chrome cambia el valor predeterminado del atributo de cookie SameSite. Si desea probar cómo se comportará su instancia de Workfront después de la actualización de Google Chrome, ajuste los indicadores en Chrome y habilite las siguientes opciones:

* &quot;SameSite con cookies predeterminadas&quot;
* &quot;Las cookies sin SameSite deben ser seguras&quot;

## Sincronización de comentarios de Workfront con Jira

La integración de Workfront para Jira ahora sincroniza sus comentarios de Workfront con el flujo de comentarios nativo de Jira.

Anteriormente, se podían sincronizar comentarios de Jira a Workfront, pero no de Workfront a Jira.

Para obtener más información, consulte [Configuración de Adobe Workfront para Jira](../../../workfront-integrations-and-apps/use-workfront-with-jira/configure-workfront-for-jira.md).

## Se ha eliminado el Portfolio de Flash Optimizer

Hemos eliminado la capacidad de cambiar entre el Portfolio Optimizer nuevo y el heredado (basado en el Flash) del entorno Workfront Classic para todos los clientes. El Portfolio Optimizer heredado es una función obsoleta y las nuevas herramientas proporcionan las mismas funciones en la actualidad.

Para obtener información sobre el optimizador de portafolios, consulte https://experience.workfront.com/s/article/Understanding-the-Portfolio-Optimizer-356650079

Para obtener información sobre la desaprobación de herramientas basadas en Flashes en Workfront, consulte [Sustitución de herramientas basadas en Flash en Adobe Workfront](../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).
