---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3 Mejoras del proyecto
description: En esta página se describen todos los cambios que se han realizado en Project con la versión 2019.3. Se puso a disposición en el entorno Producción la semana del 19 de agosto de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 127d695c-74e4-45f9-b5f6-55c1d05935cf
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1363'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3 Mejoras del proyecto

En esta página se describen todos los cambios que se han realizado en Project con la versión 2019.3. Se puso a disposición en el entorno Producción la semana del 19 de agosto de 2019.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2019.3, consulte [Información general sobre la actividad de la versión 2019.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## Cambiar el tipo de visualización de un campo en un formulario personalizado

Ahora puede cambiar el tipo de visualización de un campo en un formulario personalizado.

Por ejemplo, si ha creado un campo Casillas de verificación, puede cambiarlo a un campo Desplegable o a un campo Botones de radio . Estos tres tipos de visualización de campos son intercambiables.

O bien, si ha creado un campo de texto de una sola línea, puede cambiarlo a un campo de texto de párrafo. Estos dos tipos de visualización de campos son intercambiables.

Anteriormente, para cambiar el tipo de visualización de un campo personalizado, se tenía que crear un nuevo campo y eliminar el antiguo. Para ello era necesario transferir datos, lo que a menudo requería mucho tiempo.

Para obtener más información, consulte [Crear o editar un formulario personalizado](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md#create) en el artículo [Crear o editar un formulario personalizado](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md)

>[!NOTE]
>
>Disponibilidad de la vista previa: 9 de agosto de 2019
Disponibilidad de producción: 30 de agosto de 2019

## Creación de calendarios e informes

Ahora puede ver el tiempo de espera del usuario para una mejor planificación y ejecución. También puede agregar a los tableros un nuevo tiempo de espera para informes y calendarios para que se pueda ver en tiempo real la disponibilidad del usuario.

>[!NOTE]
Disponibilidad de la vista previa: 9 de agosto de 2019
Disponibilidad de producción: 30 de agosto de 2019

## El filtro Abrir ahora muestra más resultados en una lista de problemas

Al aplicar el filtro Abrir a una lista de problemas, la lista incluye problemas que:

* Se encuentran en estado Cerrado - Pendiente de aprobación
* Están asociados a un objeto de resolución

Antes de este cambio, estos problemas no se incluían en la lista al aplicar el filtro Abrir.

## Nueva experiencia al editar información en línea en listas

Cuando edite información en línea en las nuevas listas, las filas que se hayan editado aparecerán atenuadas, pero la información permanecerá visible. Antes de este cambio, las filas editadas quedaban atenuadas y la información no era visible.

Puede encontrar las nuevas listas en las siguientes áreas de Workfront:

* Listas Proyecto y Tareas
* Pestaña Horas para proyectos, tareas y problemas

## Listas actualizadas para fichas de horas de proyecto, tarea y problemas

Las vistas de lista mejoradas ahora están disponibles en las fichas Horas para proyectos, tareas y problemas.

Antes de esta mejora, las nuevas listas se aplicaban solo a lo siguiente:

* Una lista de tareas
* Una lista de proyectos

Para obtener información sobre la visualización de elementos en una lista, consulte [Introducción a las listas en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Editar Gantt sin activar un modo especial de edición

Ahora puede editar el diagrama de Gantt de la lista de tareas cuando el guardado automático está activado o no. No se pueden deshacer los cambios cuando la opción está activada. En este caso, los cambios realizados en el proyecto se guardan automáticamente.

Para obtener información sobre la edición del diagrama de Gantt de la lista de tareas, consulte [Actualizar información en la lista de tareas Diagrama de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Eliminación de la ficha Problemas del panel Kanban

Eliminamos la ficha Problemas del panel Kanban de la versión de producción de 19.3. Puede seguir accediendo a la subficha Problemas desde el registro de tareas en el panel Kanban.

## Eliminación de las fichas Documentos y problemas de la página de detalles de la iteración

>[!NOTE]
Este cambio se producirá en Producción con la versión 2019.3. No se realizará en el entorno de vista previa antes de la versión de producción.

Eliminamos las fichas Documentos y problemas de la página de detalles de iteración de Agile:

* **Documentos:** Todos los documentos almacenados en la pestaña Documents deben moverse antes de la versión de producción. Si no mueve los documentos, ya no tendrá acceso a ellos.
* **Problemas:** Esta ficha generalmente se encuentra en el menú desplegable Más. Aún puede acceder a la subficha Problemas desde la ficha Elementos de trabajo de la iteración.

## Considere o ignore el tiempo de espera del usuario en las fechas de la tarea

Ahora puede decidir si desea permitir el tiempo fuera de la programación del usuario asignado principal de una tarea para ajustar las fechas planificadas.

Puede tomar esta decisión a nivel del sistema, como administrador de Workfront o a nivel de proyecto, como administrador de proyectos.

Antes de este cambio, el tiempo de espera del asignado principal siempre ajustaba las fechas planificadas de la tarea, si la restricción de tarea permite modificar las fechas.

Para obtener información sobre la configuración de desactivación del tiempo de usuario a nivel de sistema, consulte [Configurar las preferencias de proyecto de todo el sistema](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md).

Para obtener información sobre la configuración de desactivación del tiempo de usuario a nivel de proyecto, consulte [Editar proyectos](../../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md).

>[!NOTE]
Disponibilidad de la vista previa: 22 de julio de 2019
Disponibilidad de producción: 9 de agosto de 2019

## Condiciones personalizadas

Ahora puede hacer lo siguiente para personalizar las condiciones que utiliza para los proyectos, tareas y problemas y satisfacer mejor las necesidades de su organización:

* Cree condiciones personalizadas con sus propias etiquetas y colores.
* Cambie el orden de Condiciones en las listas desplegables donde los usuarios las seleccionan.
* Utilice las condiciones personalizadas que cree en lugar de las condiciones predeterminadas integradas que Workfront asigna automáticamente a los elementos de trabajo.
* Cambie los nombres y colores de las condiciones predeterminadas integradas para proyectos, tareas y problemas.

Además, si tiene derechos para editar una tarea o un problema pero no está asignado a ella (tal vez porque la supervisa), puede cambiar su Condición utilizando la columna Condiciones en una vista de lista.

Anteriormente, las condiciones no se podían personalizar ni cambiar, y solo los usuarios podían cambiar la condición de una tarea o problema si se les asignaba.

Para obtener más información, consulte [Condiciones personalizadas](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-conditions/custom-conditions.md).

>[!NOTE]
Disponibilidad de la vista previa: 4 de julio de 2019
Disponibilidad de producción: a finales de septiembre o principios de octubre

## Nueva notificación de correo electrónico para equipos

Hay una nueva notificación de eventos de correo electrónico para los equipos. Los integrantes del equipo reciben una notificación por correo electrónico cuando un proyecto con tareas asignadas a su equipo se activa. Esta configuración está desactivada de forma predeterminada.

Anteriormente, los integrantes del equipo no podían recibir notificaciones cuando se activaban proyectos en los que se encontraban.

Para obtener más información, consulte Notificaciones: Información sobre proyectos en los que estoy.

>[!NOTE]
Disponibilidad de la vista previa: 4 de julio de 2019
Disponibilidad de producción: 18 de julio de 2019

## Las actualizaciones de documentos ahora aparecen en el objeto asociado y en el proyecto

Al comentar en un documento, la actualización ahora aparece en la ficha Actualizaciones tanto para el documento como para el objeto al que está adjunto el documento.

Si el objeto forma parte de un proyecto, el comentario del documento también aparecerá en la ficha Actualizaciones del proyecto.

Anteriormente, los comentarios de actualización solo aparecían en la pestaña Actualizaciones del documento.

Para obtener más información, consulte la sección [Actualizar trabajo](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md#updates) en el artículo [Actualizar trabajo](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

>[!NOTE]
Disponibilidad de la vista previa: 6 de junio de 2019
Disponibilidad de producción: 20 de junio de 2019

## Visibilidad de la programación de tiempo de espera de un usuario al asignarlos a tareas y problemas

Al asignar un usuario a una tarea o a un problema, ahora puede ver una advertencia en línea si el usuario seleccionado tiene tiempo de espera programado en cualquier momento entre las fechas planificadas de la tarea o el problema.

Para obtener información sobre la asignación de tareas, consulte [Asignación de tareas](../../../../manage-work/tasks/assign-tasks/assign-tasks-1.md)

Para obtener información sobre el tiempo de espera, consulte [Configuración del tiempo de espera personal en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/personal-time-overview.md).

>[!NOTE]
Disponibilidad de la vista previa: 30 de mayo de 2019
Disponibilidad de producción: 13 de junio de 2019

## Agregar campos que representan objetos en Forms personalizado

Se ha creado un nuevo tipo de campo en el creador de formularios personalizado llamado Typeforward. Este campo permite agregar campos que representan objetos a los formularios personalizados. Actualmente, el objeto Usuario está habilitado con Typeforward y otros objetos están a punto de llegar en el futuro.

Anteriormente, los administradores tenían que mantener manualmente a los usuarios como opciones individuales en menús desplegables de formularios personalizados.

Para obtener más información, consulte [Crear o editar un formulario personalizado](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md).

>[!NOTE]
Disponibilidad de la vista previa: 30 de mayo de 2019
Disponibilidad de producción: 13 de junio de 2019
Antes de la fecha de lanzamiento de producción, los nuevos campos personalizados no son compatibles con Mobile, Outlook, MS Teams ni con la integración nativa de Salesforce.
En Producción, ahora se admiten los equipos de Outlook y MS. Mobile ha sido compatible a finales de junio o principios de julio; Las integraciones de Salesforce se admiten desde junio.

## Se ha cambiado el nombre del nuevo campo de solicitud &quot;Asunto&quot; a &quot;Nombre&quot;

>[!NOTE]
Esta función se ha eliminado y no se incluirá en la versión 2019.3.

Ahora, al enviar una nueva solicitud a una cola de solicitud, introduzca el nombre de la solicitud en el campo &quot;Nombre&quot; del nuevo formulario de solicitud.

Antes de este cambio, se escribía el nombre de la solicitud en el campo &quot;Asunto&quot;.

Para obtener información sobre la creación de solicitudes, consulte [Crear y enviar solicitudes de Workfront](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/create-submit-requests.md).

