---
product-previous: mobile
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: Mejoras en la integración y dispositivos móviles en 2019.3
description: Esta página describe todos los cambios realizados en la integración y las mejoras de móvil con la versión 2019.3. Se puso a disposición en el entorno Producción la semana del 19 de agosto de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Integrations and Apps
exl-id: 15e03405-63ff-48ea-b873-cf44f1f46282
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '769'
ht-degree: 0%

---

# Mejoras en la integración y dispositivos móviles en 2019.3

Esta página describe todos los cambios realizados en la integración y las mejoras de móvil con la versión 2019.3. Se puso a disposición en el entorno Producción la semana del 19 de agosto de 2019.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2019.3, consulte [Información general sobre la actividad de la versión 2019.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## Compatibilidad con elementos compartidos en la integración de MS OneDrive

Ahora puede vincular sus archivos y carpetas de OneDrive compartidos a objetos de Workfront. Por el contrario, puede cargar archivos en Workfront a carpetas compartidas en OneDrive.

Para obtener más información, consulte las secciones [Vinculación de un documento externo a Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-existing-documents), [Vincular una o más carpetas externas](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-a-folder)y [Actualizar y vincular un documento de Workfront a un proveedor de nube externo](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#sending-documents) en el artículo [Vincular documentos de aplicaciones externas](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

Para obtener más información, consulte la sección [Vinculación de un documento externo a Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-existing-documents) en el artículo [Vincular documentos de aplicaciones externas](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

## Especificación de dominio requerida para todos los inicios de sesión de Workfront

Ahora, todos los inicios de sesión de Workfront requieren que el usuario especifique el dominio si no se ha especificado en la dirección URL de Workfront. El requisito de esta información hace que la instancia de Workfront sea más segura. Además, si la implementación de Workfront tiene varias instancias, esta mejora le permite agregar el mismo usuario a cada instancia de Workfront dentro de la implementación.

Este cambio puede afectar tanto a los inicios de sesión de los usuarios como a las integraciones de la API:

* **Inicios de sesión del usuario**

   Si el dominio de su empresa no está incluido en la URL de Workfront, ahora verá un nuevo campo Dominio en la pantalla de inicio de sesión, además de los campos Nombre de usuario y Contraseña.

   Para la mayoría de los clientes, no es necesario realizar ningún cambio porque la información del dominio ya está incluida en la dirección URL de Workfront. Por ejemplo, &quot;*domain*.my.workfront.com.&quot;

* **Integraciones de API**

   Si tiene código de API que va a una dirección que no incluye su nombre de dominio, ese código de API dejará de funcionar.

Para obtener más información, consulte [Iniciar sesión en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/managing-your-workfront-account/log-in-to-workfront.md).

## Conversión de tareas y problemas a proyectos mediante la aplicación móvil en iOS

Ahora puede convertir tareas y problemas individuales en proyectos en la aplicación móvil de Workfront en iOS.

## Inicie sesión en la aplicación móvil con la huella digital o el ID de la cara

En función del dispositivo, puede elegir iniciar sesión en la aplicación móvil de Workfront mediante la tecnología de identificación de huellas digitales o de marcas de identidad. Cuando inicie sesión en la aplicación móvil, le preguntará si desea iniciar sesión con el método de autenticación que admita su teléfono.

Para obtener más información sobre cómo administrar esta función, consulte [Adobe Workfront para iOS](../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-ios.md) o [Adobe Workfront para Android](../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-android.md).

## Nueva configuración para cerrar la sesión de los usuarios automáticamente en dispositivos móviles

Para que la aplicación móvil de Workfront sea más segura para usted y para su empresa, la sesión de los usuarios se cerrará automáticamente tras 15 días de inactividad. Los administradores de Workfront pueden personalizar este límite de tiempo en la aplicación web en Configuración > Sistema > Preferencias.

Para obtener más información, consulte [Configuración de las preferencias de seguridad del sistema](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/configure-security-preferences.md).

## La Aplicación Móvil Requiere Un Dominio Al Iniciar Sesión

Como mejora de seguridad, la aplicación móvil de Workfront ahora requiere que proporcione su dominio si no inicia sesión con credenciales de inicio de sesión único.

>[!NOTE]
>
>Disponibilidad de iOS: 12 de junio de 2019
Disponibilidad de producción: 17 de junio de 2019

## Eliminar objetos mediante la aplicación móvil en iOS

>[!NOTE]
Esta función estaba disponible en las tiendas de aplicaciones de iOS durante la semana del 19 de agosto de 2019.

Ahora puede eliminar objetos como tareas, problemas y partes de horas en la aplicación móvil de iOS. Debe tener los permisos correctos en el objeto para eliminarlo.

## Filtrar por proyectos muertos en la aplicación móvil

>[!NOTE]
Esta función estará disponible en las tiendas de aplicaciones tanto para iOS como para Android durante la semana del 19 de agosto de 2019.

Hemos añadido Proyectos muertos como opción de filtro en la pestaña Proyectos de la aplicación móvil.

## Restaurar la contraseña mediante la aplicación móvil

Puede usar la aplicación móvil de Workfront para restablecer la contraseña si la ha olvidado. Toque ¿Olvidó su contraseña? y siga las indicaciones que aparecen en la pantalla. No puede restablecer la contraseña de SSO en la aplicación móvil.

## Nuevo aspecto y presentación para dispositivos móviles

Hemos añadido las siguientes mejoras de aspecto y funcionamiento para mejorar su experiencia en la aplicación móvil de Workfront.

* Se ha movido lo siguiente de la barra superior de la página Detalles a áreas más destacadas de la pantalla:

   * El icono de signo más se encuentra ahora en la esquina inferior izquierda de la pantalla
   * La marca de verificación para comenzar a trabajar en un elemento es ahora un botón Trabajar en él en la parte superior central de la pantalla

* Ahora puede ver los formularios personalizados adjuntos tocando Mostrar más en la parte inferior de la página Detalles.
* Se ha cambiado el aspecto de las páginas que se utilizan para enviar tareas, problemas y solicitudes.

