---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: 2019.2 Mejoras en la gestión de recursos
description: Esta página describe todas las mejoras de la Gestión de recursos incluidas en la versión 2019.2. La funcionalidad está disponible en el entorno Producción durante la semana del 20 de mayo de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b9c1a628-030b-437e-b609-5ab3e608fa31
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '506'
ht-degree: 0%

---

# 2019.2 Mejoras en la gestión de recursos

Esta página describe todas las mejoras de la Gestión de recursos incluidas en la versión 2019.2. La funcionalidad está disponible en el entorno Producción durante la semana del 20 de mayo de 2019.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2019.2, consulte [Información general sobre la actividad de la versión 2019.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## Mostrar la prioridad del Portfolio en el planificador de recursos

Ahora puede habilitar una configuración en el Planificador de recursos que le permita mostrar la prioridad del proyecto según el portafolio al que esté asignado. La prioridad del portafolio se muestra junto a la prioridad Planificador de recursos del proyecto.

Antes de esta mejora, no se podía ver la prioridad de portafolio de un proyecto en el Planificador de recursos.

Para obtener información sobre cómo habilitar esta configuración, consulte la [Configuración](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) de la sección [Explicación de las áreas del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Compartir filtros en el planificador de recursos

Ahora puede compartir filtros que cree en el planificador de recursos con usuarios, equipos, grupos, funciones de trabajo o empresas seleccionados.

Antes de esta mejora, los filtros creados eran visibles para todos los usuarios que podían acceder al Planificador de recursos.

Para obtener información sobre el filtrado en el planificador de recursos, consulte [Filtrado de contenido en el planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Nuevo nivel de acceso a la administración de recursos

Estamos introduciendo un nuevo nivel de acceso para la Administración de Recursos. Los usuarios con una licencia del plan podrán recibir acceso de edición a la administración de recursos, lo que les permitirá hacer lo siguiente:

* Priorizar los proyectos en el planificador de recursos
* Recursos presupuestarios en las herramientas de planificación de recursos
* Administrar conjuntos de recursos

Los usuarios con una licencia de trabajo y revisión tendrán acceso a Ver para este nivel de acceso.

Con este cambio, la administración de grupos de recursos ahora forma parte del nivel de acceso de Administración de recursos . Antes de esta actualización, el acceso a la administración de grupos de recursos se incluyó como parte del acceso administrativo para la licencia de Planificador.

Además, con este cambio, ya no es necesario ser designado como administrador de recursos en un proyecto; sin embargo, es necesario tener el acceso correcto a la gestión de recursos para poder administrar los recursos.

Para obtener información sobre el nuevo acceso necesario para presupuestar recursos, consulte [Acceso necesario a los recursos presupuestarios](../../../../resource-mgmt/resource-planning/access-needed-to-budget-resources.md).

Para obtener información sobre el nuevo nivel de acceso de Administración de recursos, consulte [Explicación del acceso a la administración de recursos](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-resource-management.md).

## Ordenar proyectos por prioridades de Portfolio en el planificador de recursos

Ahora puede ordenar los proyectos según su prioridad de portafolio en el Planificador de recursos.

Antes de esta mejora, solo podía ver la prioridad del portafolio en el Planificador de recursos y ordenar los proyectos por su prioridad de planificador.

Para obtener información sobre cómo ordenar proyectos por prioridad de portafolio en el Planificador de recursos, consulte [Priorización de proyectos en el planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/prioritize-projects-resource-planner.md).

## Mejora del filtro del planificador de recursos

La experiencia de filtrado en el planificador de recursos es ahora más sencilla cuando agrega un nuevo campo (grupo) a los criterios de filtro integrados. Ahora puede encontrar los filtros más utilizados en las opciones integradas.

Para obtener información sobre los filtros en el planificador de recursos, consulte [Filtrado de contenido en el planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

