---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: Mejoras de revisión 2019.2
description: Esta página describe todas las mejoras de revisión incluidas en la versión 2019.2. La funcionalidad está planificada para estar disponible en el entorno de producción la semana del 20 de mayo de 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: e8b67a10-1c9a-427e-96d5-0bcee47333f3
source-git-commit: ccba3a3d7c0cac50dbd29cae677b076811904a91
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 0%

---

# Mejoras de revisión 2019.2

Esta página describe todas las mejoras de revisión incluidas en la versión 2019.2. La funcionalidad está planificada para estar disponible en el entorno de producción la semana del 20 de mayo de 2019.

Para ver una lista de todos los cambios realizados en 2019.2, consulte [Información general de la actividad de versión 2019.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## Permitir que los usuarios sin licencia de revisión apliquen acciones y resuelvan comentarios

Ahora, los usuarios sin licencia de revisión pueden aplicar acciones a los comentarios y resolverlos. Puede conceder permiso para estas actividades cuando añada un usuario a una prueba.

Anteriormente, solo los usuarios con una licencia de revisión y la función de revisión de Autor o Moderador podían aplicar acciones y resolver comentarios en una prueba.

## Etiquete cualquier usuario al comentar una prueba en el visualizador de pruebas

Al comentar una prueba, si tiene derechos de edición sobre ella, ahora puede etiquetar o &quot;@mention&quot; a cualquier persona con una dirección de correo electrónico reconocida por Workfront. Esto incluye:

* Cualquier persona que se haya agregado a una revisión en la cuenta de Workfront de su organización mediante la dirección de correo electrónico.
* Cualquier persona que haya utilizado la dirección de correo electrónico para suscribirse a una revisión en la cuenta de Workfront de su organización.

Anteriormente, solo se podía etiquetar a los usuarios que se habían agregado al flujo de trabajo de la prueba. Esta sigue siendo la forma en que funciona el etiquetado si no tiene derechos de edición en la prueba.

## Filtrar informe de aprobación de revisión para omitir versiones de revisión anteriores

>[!NOTE]
>
>Esta función se lanzó directamente al entorno de producción durante el periodo de tiempo de la versión de vista previa 2019.2.

En cualquier informe de Aprobación de pruebas, ahora puede usar el nuevo filtro Es la versión actual del documento para incluir solamente las versiones actuales de las pruebas que esperan su aprobación.

Esto resulta útil, por ejemplo, si se le ha pedido que apruebe pruebas que tienen varias versiones. Cuando se ejecuta el informe de aprobación de pruebas con el filtro Es la versión actual del documento, el informe muestra solamente la versión actual de cada prueba en espera de aprobación, omitiendo las versiones anteriores en las que ya no necesita trabajar.

Para obtener más información, consulte [Filtro: informe de aprobación de pruebas para omitir las versiones de prueba anteriores](../../../../reports-and-dashboards/reports/custom-view-filter-grouping-samples/filter-proof-approval-report.md).

