---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: Información general sobre la actividad de la versión 2019.2
description: Esta página proporciona información sobre la funcionalidad incluida en la versión 2019.2. Para descargar este contenido en formato PDF, vaya aquí.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: baa50860-e23a-4be8-8192-f0400099294f
source-git-commit: 1bc7334423c567ef5f7fd9bcbc28de267e035c0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1054'
ht-degree: 0%

---

# Información general sobre la actividad de la versión 2019.2

Esta página proporciona información sobre la funcionalidad incluida en la versión 2019.2. Para descargar este contenido en formato de PDF, vaya a [here](https://documentation.my.workfront.com/library/a/6626eb71-16b2-4460-bd81-9adcd4953eb5).

>[!NOTE]
>
>La versión 2019.2 está disponible en el entorno Producción en las siguientes fechas:
>
>* *Entorno de producción de Workfront para los clústeres 2, 4 y 6 (23 de mayo)*
>* *Entorno de producción de Workfront para los clústeres 1, 3 y 5 (24 de mayo)*
>* *Entorno de producción de prueba de Workfront - 21 de mayo*


La versión 2019.2 contiene mejoras tanto para los administradores de sistemas como para otros usuarios.

## Mejoras para administradores

* [Especificar roles de trabajo en entradas de hora](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-administrator-enhancements.md)

   Ahora puede especificar una función de trabajo al iniciar sesión en Workfront.

* [Permitir que los usuarios sin una licencia de prueba apliquen acciones y resuelvan comentarios](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md)

   Los usuarios sin una licencia de prueba ahora pueden aplicar acciones a los comentarios y resolver los comentarios.

## Mejoras para todos los usuarios

### Mejoras en la administración de recursos

* [Nuevo nivel de acceso a la administración de recursos](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#new)

   Ahora hay disponible un nuevo nivel de acceso para la Administración de Recursos, lo que permite a los usuarios con una licencia de Plan acceder a Editar.


* [Ordenar proyectos por prioridades de Portfolio en el planificador de recursos](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#order)

   Ahora puede ordenar los proyectos según su prioridad de portafolio en el Planificador de recursos.

* [Mejora del filtro del planificador de recursos](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#resource)

   La experiencia de filtrado en el planificador de recursos es ahora más sencilla cuando agrega un nuevo campo (grupo) a los criterios de filtro integrados.

* [Mostrar la prioridad del Portfolio en el planificador de recursos](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#resource)

   Ahora puede habilitar una configuración en el Planificador de recursos que le permita mostrar la prioridad del proyecto según el portafolio al que esté asignado.

* [Compartir filtros en el planificador de recursos](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#share)

   Ahora puede compartir filtros que cree en el planificador de recursos con usuarios, equipos, grupos, funciones de trabajo o empresas seleccionados.

### Mejoras de Agile

* [Seguimiento del progreso de finalización del porcentaje en problemas en las herramientas móviles](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-agile-enhancements.md#track)

   Ahora puede realizar un seguimiento del progreso de los problemas en los tableros Kanban y Scrum.

### Mejoras del proyecto

* [Mostrar toda la fila de una tarea principal en negrita en una lista de tareas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#display)

   En una lista de tareas, la fila que contiene una tarea principal se muestra en negrita.

* [Nuevos valores predeterminados de anchura de columna en nuevas listas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#new)

   Ahora, Workfront ajusta automáticamente la anchura de las columnas según la información de formato de valor de cada columna.

* [Cambios inversos en las listas de tareas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#reverse)


   Un nuevo botón de guardado automático en la lista de tareas le permite seleccionar si desea que los cambios realizados se guarden automáticamente o si desea ver los efectos de los cambios antes de guardarlos.

* [Adjuntar procesos de aprobación y Forms personalizados predeterminados a tareas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#attach)

   Ahora puede configurar formularios personalizados y procesos de aprobación predeterminados para adjuntarlos a tareas cuando agregue tareas a un proyecto.

* [Buscar Grupos Más Rápido Al Personalizar Estados](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#find)

   El menú desplegable de la ficha Estados del área Configuración es ahora un menú tipográfico.

### Mejoras en la integración

* [Integración actualizada de Workfront para Adobe Creative Cloud](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#updated)

   La extensión de Workfront para Adobe Creative Cloud ahora incluye la integración con la biblioteca de Workfront.

* [Mejoras en Workfront for Microsoft Teams](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-integration-enhancements.md#workfron)

   Ahora puede enviar solicitudes de trabajo y administrar las notificaciones de Workfront al utilizar Workfront para Microsoft Teams.

### Mejoras en la prueba

* [Permitir que los usuarios sin una licencia de prueba apliquen acciones y resuelvan comentarios](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md#allow)

   Los usuarios sin una licencia de prueba ahora pueden aplicar acciones a los comentarios y resolver los comentarios.

* [Etiquetar a cualquier usuario al comentar una prueba en el visor de pruebas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md#tag)

   Al comentar una prueba, ahora puede etiquetar o &quot;@mention&quot; a cualquier persona con una dirección de correo electrónico reconocida por Workfront.

### Mejoras en Mobile

* Experiencia de lista mejorada en iOS y Android

   El aspecto de todas las vistas de lista ahora se actualiza en las aplicaciones iOS y Android.

## Mejoras publicadas directamente en producción


* En cualquier informe de aprobación de prueba, ahora puede utilizar el nuevo filtro Es la versión del documento actual para incluir solo las versiones actuales de pruebas que esperan su aprobación.


* Si tiene objetos que ya no se utilizan, puede desactivarlos para ocultarlos en las listas a fin de evitar que los usuarios los asocien con otros objetos.

* [Buscar Grupos Más Rápido Al Personalizar Estados](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#find)

   El menú desplegable de la ficha Estados del área Configuración es ahora un menú tipográfico.


## Anuncios

* [La biblioteca de Workfront ya está disponible](#workfront-library-now-available)
* [La versión 3 de la API ya no es compatible](#api-version-3-no-longer-supported)
* [Finaliza la compatibilidad con TLS](#tls-support-is-ending)
* [Eliminación de la aplicación de Flash](#flash-application-removal)
* [Varias opciones de inicio de sesión único que se deben eliminar](#various-single-sign-on-options-to-be-removed)

### La biblioteca de Workfront ya está disponible {#workfront-library-now-available}

La biblioteca Workfront es un centro de contenido digital empresarial que puede utilizar para administrar el ciclo de vida completo de los recursos digitales de su organización.

### La versión 3 de la API ya no es compatible {#api-version-3-no-longer-supported}

La compatibilidad con la versión 3 de la API finalizó en noviembre de 2018. Para obtener más información sobre la programación de asistencia para versiones de la API de Workfront, consulte [Programación de versiones y asistencia de API](../../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

### Finaliza la compatibilidad con TLS {#tls-support-is-ending}

Para proporcionar una seguridad óptima, Workfront requiere que todas las integraciones y tráfico web que utilicen TLS 1.0 o una versión anterior se actualicen para utilizar TLS 1.1 o posterior. Este cambio ya está en vigor en el entorno de vista previa.

Para obtener más información, consulte [Se requiere TLS 1.2 en Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/tls-1-disabled.md).

### Eliminación de la aplicación de Flash {#flash-application-removal}

Todas las funciones que dependen de la tecnología de Flash se han eliminado de Workfront desde la versión 2018.3 y se han sustituido por una nueva solución.

Para obtener información detallada sobre las herramientas de Flash heredadas y sus reemplazos, consulte [Sustitución de herramientas basadas en Flash en Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

### Varias opciones de inicio de sesión único que se deben eliminar {#various-single-sign-on-options-to-be-removed}

Ahora, las siguientes opciones de Inicio de sesión único (SSO) solo son compatibles con una capacidad limitada; se eliminarán del producto en el segundo semestre de 2019:

* LDAP

   Para obtener más información sobre el uso de LDAP con Workfront, consulte [Configuración de Adobe Workfront con LDAP](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

* Active Directory

   Para obtener más información sobre el uso de Active Directory con Workfront, consulte [Configuración de Adobe Workfront con Active Directory](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

* SAML 1.1

   Para obtener más información sobre el uso de SAML 1.1 con Workfront, consulte [Configuración de Adobe Workfront con SAML 1.1](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

A continuación se muestra la cronología de eliminación para estas opciones de SSO:

* Asistencia limitada: De agosto de 2018 a enero de 2019

   Se solucionarán los principales problemas presentados durante este tiempo; no se solucionarán los problemas de baja gravedad.

* Obsolescencia: De enero de 2019 a agosto de 2019

   No compatible.

* Ya no está disponible en Workfront: Agosto de 2019

## Seminarios web

### Seminario web de mapa de ruta de productos de Workfront del segundo trimestre de 2019

El seminario web del plan de desarrollo del producto del segundo trimestre de 2019 se presentó el jueves 23 de mayo de 2019.

Únase al equipo de administración de productos de Workfront para obtener más información sobre nuestra visión del producto, la hoja de ruta de 2019 y cómo participar.

Para ver la grabación del seminario web, consulte [Seminario web del plan de desarrollo del producto del segundo trimestre de 2019](https://webinars.on24.com/workfront/q2roadmap?partnerref=Product).

### Seminario web de mapa de ruta de productos de Workfront - primer trimestre de 2019

El seminario web de mapa de ruta del producto del primer trimestre de 2019 fue presentado por el equipo de productos de Workfront.

Para ver la grabación del seminario web, consulte .
