---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases
title: Información general sobre la versión 20.3
description: La versión 20.3 está disponible en el entorno Producción la semana de . Esta página proporciona información sobre la funcionalidad incluida en la versión 20.3.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 9d25fda7-8116-42ba-961b-12aed4678614
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3780'
ht-degree: 0%

---

# Información general sobre la versión 20.3

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">The 20.3 release was made available in the Production environment the week of . This page provides information about the functionality included in the 20.3 release.</p>
-->

Esta página proporciona información sobre la funcionalidad tanto para Adobe Workfront Classic como para la nueva experiencia de Adobe Workfront que se incluye en la versión 20.3. Estos nuevos productos y capacidades están diseñados para ayudarle a liderar el cambio transformacional en su organización durante este tiempo de interrupción.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">As the 20.3 release nears its planned Production release, this page will be updated with all functionality included with 20.3.</p>
-->

Actualmente, estas mejoras están disponibles en el entorno de vista previa y estaban disponibles en el entorno de producción durante la semana del 10 de agosto de 2020.

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
For specific release dates and times for each cluster, see the
<a href="https://status.workfront.com/" target="_blank">Workfront Status Site</a>.
</MadCap:conditionalText>
-->

## Mejoras para administradores

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#workfron" class="MCXref xref">Workfront Fusion 2.0 está aquí!</a> </p> <p>Workfront adquirió recientemente tecnología para una generación completamente nueva de Workfront Fusion, la potente plataforma de integración que permite que el trabajo fluya libremente en prácticamente cualquier aplicación basada en web.</p> <p>Los clientes anteriores de Workfront Fusion pueden esperar buena potencia, velocidad, facilidad de uso y previsibilidad en Workfront Fusion 2.0. Estamos migrando los clientes actuales de Workfront Fusion a Workfront Fusion 2.0. Póngase en contacto con el ejecutivo de cuentas para obtener más información.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión de vista previa beta: N/D</p> <p>Versión de producción: 1 de julio de 2020</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#updates" class="MCXref xref">Actualizaciones de la inscripción en la nueva experiencia de Workfront</a> </p> <p>Para que la inscripción de usuarios en la nueva experiencia de Workfront sea más manejable, los administradores de grupos ahora tienen acceso para inscribir y cancelar la inscripción de usuarios que pertenecen a los grupos que administran.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#for" class="MCXref xref">Para administradores: La página Nuevos grupos facilita la creación y administración de grupos</a> </p> <p>Los administradores de grupos pueden administrar los grupos más fácilmente ahora que todo lo que necesitan está en la nueva página Grupos . Ya no es necesario navegar entre varios cuadros de superposición y páginas de configuración para crear y modificar grupos.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 2 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#set" class="MCXref xref">Para administradores: defina las preferencias del proyecto en el nivel de grupo</a> </p> <p>Para dar más autonomía a los administradores del grupo y permitir una mayor personalización de los flujos de trabajo a nivel de grupo, ahora puede definir las preferencias del proyecto a nivel de grupo para los grupos que administra. Al crear un proyecto, las preferencias del grupo surtirán efecto antes que las del sistema.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 10 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3 <strong>(No disponible temporalmente para la mayoría de los clientes en los clústeres 1, 2, 3 y 5)</strong></p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#group" class="MCXref xref">Los administradores de grupo pueden crear y administrar procesos de aprobación</a> </p> <p>Para permitir una mayor autonomía y control de los flujos de trabajo de sus grupos, un administrador de grupo ahora puede acceder al área Proceso de aprobación en Configuración y crear y editar procesos de aprobación para un grupo que administra. Estos procesos de aprobación se basan en los estados de ese grupo.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 10 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Novedades para administradores: Cree un nombre interno y una etiqueta de cara al usuario para un campo de formulario personalizado</a> </p> <p>Para proporcionar una mayor flexibilidad en el etiquetado y la reetiqueta de los campos Formulario personalizado, ahora puede crear un nombre interno para un campo además de la etiqueta de cara al usuario que ha estado utilizando.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new2" class="MCXref xref">Novedades para administradores: Brand Workfront para grupos, equipos, funciones de trabajo y usuarios específicos</a> </p> <p>Ahora puede utilizar una plantilla de diseño para cambiar los logotipos en el área de navegación superior y en el menú principal para grupos específicos, equipos, funciones de trabajo y usuarios que tengan su propia marca.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 19 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new3" class="MCXref xref">Novedades para administradores: Crear hasta 14 niveles de subgrupos</a> </p> <p>Con el fin de facilitar la organización de los grupos de Workfront para que coincidan con la jerarquía de su organización, hemos aumentado los niveles de subgrupos que puede crear en un grupo de 3 a 15.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 19 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new2" class="MCXref xref">Novedades para administradores: Crear campos de formulario personalizados donde los usuarios pueden dar formato al texto</a> </p> <p>En un formulario personalizado, ahora puede crear campos que incluyan botones de formato de texto. Cuando los usuarios escriben en estos campos, pueden resaltar y organizar su texto con negrita, cursiva y subrayado. El límite de caracteres alto de 15.000 permite un montón de texto y formato.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 18 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new5" class="MCXref xref">Novedades para administradores: Nueva barra lateral de configuración</a> </p> <p>La barra lateral izquierda en Configuración es ahora más rápida y fácil de usar y aprovecha el diseño y la funcionalidad básicos que ya conoce.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 22 de mayo de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#include" class="MCXref xref">Incluir número de clúster en el área Información del cliente</a> </p> <p>Como administrador de Workfront, ahora puede encontrar fácilmente el número de clúster dentro de Workfront, sin tener que dedicar más tiempo y esfuerzo a obtenerlo de nuestro equipo de asistencia. Hemos agregado un campo Configuración de clúster en el área Información del cliente de Configuración.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 10 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#removed" class="MCXref xref">Se ha eliminado la capacidad de crear suscripciones de eventos duplicadas</a> </p> <p>Para evitar el envío de mensajes duplicados, ya no se pueden crear suscripciones duplicadas. Además, se han eliminado todas las suscripciones duplicadas creadas anteriormente.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 14 de abril de 2020</p> <p>Versión de producción: 22 de mayo de 2020</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Mejoras para todos los usuarios

La versión 2020.3 contiene las siguientes mejoras para todos los usuarios:

* [Objetivos de Workfront](#workfront-goals) ¡Nuevo!

* [Planificador de escenario](#scenario-planner) ¡Nuevo!

* [Mejoras de Analytics](#analytics-enhancements)
* [Mejoras en Agile](#agile-enhancements)
* [Mejoras en la administración de recursos](#resource-management-enhancements)
* [Mejoras en la administración de proyectos](#project-management-enhancements)
* [Mejoras en la prueba](#proof-enhancements)
* [Integración y mejoras de dispositivos móviles](#integration-and-mobile-enhancements)
* [Otras mejoras](#other-enhancements)

### Workfront Goals  {#workfront-goals}

>[!NOTE]
>
>Su organización debe tener lo siguiente para utilizar la funcionalidad descrita en este artículo:
>
>* Un Pro o superior [plan de Adobe Workfront](https://www.workfront.com/plans).
>* Licencia de Adobe Workfront para objetivos además de una licencia de Workfront.
>
>  Póngase en contacto con el administrador de cuentas de Workfront para obtener más información sobre una licencia de Workfront para objetivos.
>
>  Los objetivos de Workfront solo están disponibles en la nueva experiencia de Adobe Workfront.
>
>Para obtener información adicional sobre el acceso a los objetivos de Workfront, consulte [Requisitos para utilizar los objetivos de Workfront](../../../workfront-goals/goal-management/access-needed-for-wf-goals.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/goals-release-activity/goals-release-20.3.md" class="MCXref xref" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Objetivos de Workfront con la versión 20.3: 14 de agosto de 2020</a> </p> <p>Con los objetivos de Workfront, puede alinear la estrategia, los objetivos y el trabajo para impulsar la ejecución en toda la organización y ofrecer resultados empresariales mensurables. Defina lo que va a lograr y por qué es importante.</p> </td> 
   <td> <p>Versión de vista previa beta: N/D</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Planificador de escenarios  {#scenario-planner}

>[!NOTE]
>
>## Requisitos de acceso>
>Debe tener lo siguiente:
>
><table style="table-layout:auto"> 
&gt; <col> 
&gt; <col> 
&gt; <tbody> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p><a href="https://www.workfront.com/plans" target="_blank">plan de Workfront</a>*</p> </td> 
&gt;   <td>Negocios o superior</td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p>Tipo de licencia*</p> </td> 
&gt;   <td> <p>Revise o superior. Para obtener más información, consulte <a href="../../../administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/wf-licenses.md" class="MCXref xref">Información general sobre las licencias de Adobe Workfront</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader">Product</td> 
&gt;   <td>Planificador de escenario de Workfront <p>Para obtener información sobre el planificador de escenarios de Workfront, consulte <a href="../../../scenario-planner/scenario-planner-overview.md" class="MCXref xref">Información general del planificador de escenarios</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr data-mc-conditions=""> 
&gt;   <td role="rowheader"><strong>Nivel de acceso*</strong> </td> 
&gt;   <td> <p>Ver acceso o superior al planificador de escenarios</p> <p>Nota: Si todavía no tiene acceso, pregunte a su administrador de Workfront si establece restricciones adicionales en su nivel de acceso. Para obtener información sobre cómo un administrador de Workfront puede cambiar su nivel de acceso, consulte <a href="../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/create-modify-access-levels.md" class="MCXref xref">Crear o modificar niveles de acceso personalizados</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr data-mc-conditions=""> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p><strong>Permisos de objeto</strong> </p> </td> 
&gt;   <td> <p>Ver permisos o superiores de un plan</p> <p>Para obtener información sobre la solicitud de acceso adicional a un plan, consulte <a href="../../../scenario-planner/request-access-to-plan.md" class="MCXref xref">Solicitar acceso a un plan en el planificador de escenarios</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt; </tbody> 
&gt;</table>
&gt;*Para saber qué plan, tipo de licencia o acceso tiene, póngase en contacto con el administrador de Workfront.


 

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/scenario-planner-release-activity/sp-release-20-3.md" class="MCXref xref" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Workfront Scenario Planner con la versión 20.3: 14 de agosto de 2020</a> </p> <p>Con Scenario Planner, cree y compare varios escenarios de alternativas para elegir la mejor ruta hacia adelante. Y cuando cambien sus prioridades, replanifíquelas iterativamente sin afectar el trabajo en curso.</p> </td> 
   <td> <p>Versión de vista previa beta: N/D</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras de Analytics {#analytics-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-analytics-enhancements.md#enhanced" class="MCXref xref">El análisis mejorado está aquí.</a> </p> <p>El análisis mejorado ya está disponible en Workfront. Esta función le ofrece información general de alto nivel sobre su trabajo con visualizaciones que le muestran lo que ha sucedido en un proyecto, qué proyectos reciben el mayor enfoque y mucho más.</p> </td> 
   <td> <p>Versión preliminar beta: 13 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p>Nota: Disponible solo para clientes con planes empresariales o empresariales en los clústeres 1-5.</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en Agile {#agile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-agile-enhancements.md#choose" class="MCXref xref">Elija cuánto tiempo permanecen las tarjetas en el panel Kanban</a> </p> <p>Ahora, puede elegir cuánto tiempo permanecen las tarjetas completadas en el tablero Kanban.</p> <p>Anteriormente, las tarjetas se retiraban del tablero Kanban después de 14 días.</p> </td> 
   <td> <p>Versión preliminar beta: 17 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: 2 de julio de 2020</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-agile-enhancements.md#agile" class="MCXref xref">Las placas móviles cargan 50 elementos de trabajo a la vez</a> </p> <p>Para aumentar la velocidad y el rendimiento de las herramientas ágiles, ahora se cargan hasta 50 tarjetas en varias ubicaciones. Si hay más de 50 elementos de trabajo en un tablero ágil, aparece un botón en la parte inferior del tablero o del trabajo pendiente, lo que le permite cargar elementos de trabajo adicionales.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 19 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en la administración de recursos {#resource-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#display" class="MCXref xref">Incluir horas de problemas en el área Trabajo asignado del equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Para permitirle ver una imagen completa de todas las cargas de trabajo de sus personas, hemos introducido un ajuste que le permite incluir horas de problemas en el área Trabajo asignado del equilibrador de carga de trabajo.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 19 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#adjust2" class="MCXref xref">Ajustar asignaciones para días no laborables en el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Puede ajustar las asignaciones de sus recursos para los días no laborables mediante el equilibrador de carga de trabajo. </p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión de vista previa beta: del 2 de julio al 22 de septiembre (en un lanzamiento gradual)</p> <p>Versión de producción: 2 a 21 de julio de 2020 (en un lanzamiento gradual)</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#variable" class="MCXref xref">Filtros de variable disponibles en el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Para mejorar su experiencia y darle más flexibilidad cuando comparte información, hemos implementado filtros de variable para el equilibrador de carga de trabajo.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 5 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nueva clasificación para proyectos en el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>El equilibrador de carga de trabajo ahora ordena los proyectos en función primero de la fecha de inicio prevista más temprana y, en segundo lugar, de la fecha de finalización planeada más reciente de las tareas del proyecto que se producen durante el periodo de tiempo que el usuario muestra en la pantalla. Esto le permite organizar el trabajo en una jerarquía similar a un árbol, lo que le ayuda a identificar el trabajo con mayor facilidad durante un día.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 5 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#display2" class="MCXref xref">Mostrar el progreso real del trabajo en el equilibrador de carga de trabajo</a> </p> <p>Para ofrecerle una perspectiva precisa del progreso de su carga de trabajo, hemos introducido una nueva configuración en el equilibrador de carga de trabajo que muestra la cronología de tareas y problemas según sus fechas proyectadas. Puede activar la opción Mostrar fechas proyectadas para ver la cronología proyectada del elemento de trabajo además de la cronología planificada.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#workload" class="MCXref xref">Funciones del equilibrador de carga de trabajo comunicadas anteriormente como lanzadas con la versión 20.2</a> </p> <p>Varias funciones se lanzaron originalmente al entorno de Vista previa como parte de la versión 20.2 y se eliminaron posteriormente. Estas funciones ahora se están presentando en Preview y Production en un lanzamiento gradual.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: con la versión 20.2</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3 en un lanzamiento gradual</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en la administración de proyectos {#project-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#custom" class="MCXref xref">Formato de campo personalizado en listas</a> </p> <p>Ahora, cuando el administrador del sistema crea campos de formulario personalizados que están configurados para el formato, puede dar formato al texto en los campos en los que más los utilice: en listas a través de Workfront. En lugar de ir al área Detalles para dar formato al texto del formulario personalizado, puede hacer clic en un campo de una lista y aplicar negrita, cursiva y subrayado al texto.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic (disponible para algunas listas, pero no compatible)</p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#updated" class="MCXref xref">Aspecto actualizado de varios encabezados globales</a> </p> <p>Las áreas globales de Proyectos, Portfolio, Programas y Plantillas ahora tienen un encabezado actualizado que hace un mejor uso del espacio en la pantalla. Esta actualización proporciona más espacio para la información con la que debe centrarse. </p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 19 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new3" class="MCXref xref">Nueva casilla Editar proyecto</a> </p> <p>Como parte de la actualización del aspecto de la nueva experiencia de Workfront, hemos rediseñado el cuadro Editar proyecto . Puede acceder al nuevo cuadro Editar proyecto desde un proyecto individual o al editar un proyecto individual desde una lista.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 19 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new4" class="MCXref xref">Nuevo panel Resumen y mejoras de Actualizaciones para la lista de documentos</a> </p> <p>El nuevo panel Resumen a la derecha de la lista de documentos ya está disponible con un diseño mejorado en la nueva experiencia de Workfront. Este panel proporciona las mismas acciones e información disponible en el panel de la derecha cuando selecciona un documento en Workfront Classic, incluidos detalles del documento, actualizaciones, Forms personalizado, aprobaciones y versiones del documento.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#improvem" class="MCXref xref">Mejoras en los detalles del documento</a> </p> <p>Busque varias mejoras en la página Detalles del documento , incluidas las nuevas opciones de versión que se han movido a un menú desplegable, las miniaturas de vista previa más grandes y mucho más.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mejoras en la prueba {#proof-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#improved" class="MCXref xref">Se ha mejorado la visibilidad entre la pestaña Actualizaciones y los comentarios de prueba</a> </p> <p>Hay varias mejoras disponibles en el área de documentos, incluido cuando se muestra un comentario de prueba en la pestaña Actualizar, aparece un nuevo botón Responder en prueba que le permite entrar al visualizador de pruebas para responder. </p> <p>Además, cuando un comentario de prueba está etiquetado con una acción dentro del visualizador de pruebas, la acción se muestra en la pestaña Update . </p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 13 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: 9 de octubre de 2020 (planificado originalmente con la versión 20.3)</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#update" class="MCXref xref">Actualización de pruebas de campos personalizados en Detalles del documento</a> </p> <p>Para simplificar el proceso de pruebas, ahora puede ver y editar los campos personalizados configurados en Workfront Proof en la página Detalles del documento en Workfront si está incluido en el flujo de trabajo de prueba.</p> <p>Anteriormente, solo se podían ver campos personalizados en el visor de pruebas.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nuevo aspecto de la barra de herramientas Documento</a> </p> <p>La barra de herramientas del área de documento tiene ahora el mismo aspecto que la barra de herramientas para proyectos, tareas y problemas en la nueva experiencia de Workfront.</p> <p>Además, la opción Nueva versión se encuentra ahora en el menú desplegable Agregar nueva en la nueva experiencia de Workfront y en Classic.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#create" class="MCXref xref">Crear una prueba avanzada desde la lista de documentos</a> </p> <p>Para facilitar la configuración de un flujo de trabajo al convertir un documento existente en una prueba, utilice el nuevo menú desplegable Crear prueba para configurar el flujo de trabajo de prueba de la lista de documentos.</p> <p>Anteriormente, había que generar la prueba y, a continuación, ir al área Flujo de trabajo de prueba para configurar el flujo de trabajo.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Integración y mejoras de dispositivos móviles {#integration-and-mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#introduc" class="MCXref xref">Presentación de Workfront para MobileIron</a> <span style="color: #dc143c; font-weight: bold;">¡Nuevo!</span></p> <p>Workfront se ha asociado con MobileIron, una plataforma de administración de dispositivos móviles (MDM) para ofrecer a las organizaciones una experiencia móvil más segura y controlada.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión de vista previa beta: N/D</p> <p>Versión de producción: 21 de agosto de 2020</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#zoom" class="MCXref xref">Integración de zoom en el área Actualizaciones</a> </p> <p>Haga que las reuniones de vídeo formen parte de lo que hace en Workfront iniciando las reuniones de zoom desde el área Actualizaciones . Haga clic en el icono Zoom para insertar una URL de reunión en un comentario y etiquete a los compañeros de trabajo para notificarles sobre la reunión. Para unirse, simplemente pueden hacer clic en el vínculo .</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 20 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Asistente virtual móvil nuevo</a> </p> <p>El nuevo asistente virtual para la aplicación móvil de Workfront llega a Android y iOS con esta versión.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 1 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Otras mejoras {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Función</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Fechas y entornos de lanzamiento</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#share" class="MCXref xref">Compartir un calendario con un vínculo privado</a> </p> <p>Para aliviar la carga de compartir calendarios en Workfront, puede compartir un vínculo privado que lleve a los usuarios directamente al calendario. El calendario debe compartirse con el usuario, que debe iniciar sesión para verlo.</p> <p>Anteriormente, se podía compartir una URL pública que no requería un inicio de sesión para visualizarla.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: 16 de julio de 2020</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nueva área Borradores al crear solicitudes</a> </p> <p>Para proporcionar una mayor flexibilidad al trabajar con solicitudes, Workfront ahora guarda automáticamente todas las solicitudes que cree como borrador en el nuevo área Borradores . Si no dispone de toda la información necesaria para completar la nueva solicitud, puede dejarla como borrador, volver a ella y terminarla más tarde. Workfront guarda una solicitud por tema de cola en el nuevo área Borradores . Los borradores de solicitudes se pueden guardar durante el tiempo que los necesite hasta que esté listo para completarlos y enviarlos. También puede quitar o cambiar la posición del área Borradores del panel izquierdo mediante una plantilla de diseño.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: con la versión 20.3 </p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#expand" class="MCXref xref">Expandir o contraer elementos en el parte de horas</a> </p> <p>Para facilitar la administración de partes de horas con varios elementos, ahora puede expandir o contraer todos los elementos con solo hacer clic en un botón.</p> <p>Anteriormente, había que hacer clic en cada elemento individualmente.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 2 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: 16 de julio de 2020</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#ignore" class="MCXref xref">Omitir fechas reales en calendarios de Workfront</a> </p> <p>Para darle más control sobre cómo se muestran los objetos en los informes de calendario, puede optar por ignorar las fechas reales incluso cuando estén disponibles.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 3 de junio de 2020</p> <p>Versión de producción: 18 de junio de 2020</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#use" class="MCXref xref">Usar campos de fecha personalizados en informes de calendario</a> </p> <p>Para ayudarle a visualizar y administrar mejor su trabajo diario con calendarios, los campos de fecha personalizados ya están disponibles como opción de fecha.</p> <p>Anteriormente, solo se podía administrar el calendario con fechas planificadas y proyectadas cuando las fechas reales no estaban disponibles.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 29 de mayo de 2020</p> <p>Versión de producción: 18 de junio de 2020</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#email" class="MCXref xref">Cambios en el correo electrónico</a> </p> <p> Todo el correo electrónico de Workfront proviene de notifications@my.workfront.com, y los administradores del sistema ya no tendrán la capacidad de configurar un servidor de correo electrónico POP personalizado para las respuestas de correo electrónico entrantes a las notificaciones.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponible en estas fechas:</strong> </p> <p>Versión preliminar beta: 9 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: a partir de la versión 20.3 en un lanzamiento gradual y disponible para todos los clientes para el 1 de septiembre de 2020.</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#domainke" class="MCXref xref">Correo identificado de DomainKeys (DKIM) ahora se incluye en los correos electrónicos salientes de Workfront</a> </p> <p>Se incluirá una técnica de autenticación por correo electrónico (DKIM) en todos los correos electrónicos salientes. Esta firma DKIM no es visible para el usuario final, pero permite la validación a nivel de servidor y refuerza nuestro marco de autenticación existente.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 29 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: a partir de la versión 20.3 en un lanzamiento gradual y disponible para todos los clientes para el 1 de septiembre de 2020.</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#base64" class="MCXref xref">Codificación Base64 para suscripciones de eventos</a> </p> <p>El campo base64Encoding es un campo opcional que se utiliza para habilitar la codificación Base64 de las cargas de suscripción de eventos. Si se realiza una solicitud utilizando el campo base64Encoding establecido en true, los objetos newState y oldState de la carga útil se envían como cadenas de codificación Base64. Esta función puede resultar útil si la red está configurada de forma que no permita caracteres especiales en Suscripciones de eventos.</p> </td> 
   <td><strong>Disponible en estas fechas:</strong> <p>Versión preliminar beta: 8 de julio de 2020</p> <p>Versión de producción: 10 de julio de 2020</p> <p><strong>Disponible en estos entornos:</strong> </p> <p>La nueva experiencia de Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Mejoras de API

Versión 11 de la API publicada con la versión 2020.1. Para obtener información sobre las novedades y las actualizaciones, consulte [Novedades de la versión 11 de la API](../../../wf-api/api/new-api-version-11.md)

<!--
<a href="https://experience.workfront.com/s/article/What-s-new-in-API-version-11-1760875145" target="_blank" data-mc-conditions="OnlineOrPDF.PrintOnly,QuicksilverOrClassic.Draft mode">What's new in API version 11</a>
-->

.

Para obtener más información sobre las versiones de API, consulte [Programación de versiones y asistencia de API](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md)

<!--
<a href="https://experience.workfront.com/s/article/API-Version-Release-and-Support-Schedule-272875487?language=en_US&r=13&ui-comm-runtime-components-aura-components-siteforce-qb.Quarterback.validateRoute=1&ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-breadcrumbs.Breadcrumbs.getAncestors=1&ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-seoAssistant.SeoAssistant.getSeoData=1&ui-force-components-controllers-recordGlobalValueProvider.RecordGvp.getRecord=1&ui-self-service-components-controller.ArticleTopicList.getTopics=1&ui-self-service-components-controller.ArticleView.getArticleHeaderDetail=1" target="_blank" data-mc-conditions="OnlineOrPDF.PrintOnly,QuicksilverOrClassic.Draft mode">API Version Release and Support Schedule</a>
-->

.

## Actualizaciones de mantenimiento de Workfront 

Para obtener información sobre las actualizaciones de mantenimiento realizadas durante la versión 20.3, consulte [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experience.workfront.com/s/article/Workfront-Maintenance-Updates-1882317350).

## Anuncios

* [Cambio en la cadencia de la versión de vista previa](#change-in-preview-release-cadence)
* [Lista de permitidos de dominios adicionales necesarios para acceder a Workfront](#allowlist-of-additional-domains-required-for-accessing-workfront)
* [Workfront One](#workfront-one)
* [Seminario web sobre la versión 20.3](#20-3-release-webinar)
* [Seminario web del plan de desarrollo del producto del primer trimestre](#q1-product-roadmap-webinar)

### Cambio en la cadencia de la versión de vista previa {#change-in-preview-release-cadence}

A partir del 20 de mayo de 2020, Workfront empezó a ofrecer funciones semanales en el entorno de vista previa. Antes de este cambio, la funcionalidad solía lanzarse al entorno de Vista previa cada dos semanas.

Para obtener más información, consulte [Preguntas frecuentes sobre el cambio en la cadencia de la versión de vista previa de Workfront](https://one.workfront.com/s/article/Change-in-Workfront-Preview-release-cadence)

### Lista de permitidos de dominios adicionales necesarios para acceder a Workfront {#allowlist-of-additional-domains-required-for-accessing-workfront}

Si su organización utiliza un cortafuegos, debe agregar los siguientes dominios adicionales a la lista de permitidos para garantizar un acceso ininterrumpido a Workfront:

* event.split.io
* sdk.split.io

Para obtener más información, consulte [Configurar la lista de permitidos del cortafuegos](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

### Workfront One {#workfront-one}

Con Workfront One, descubrirá el contenido, los recursos y las noticias más importantes de Workfront, todo en un solo lugar, con un inicio de sesión. Hemos unificado los sitios de Experiencia, Comunidad y Formación, lo que facilita encontrar lo que está buscando.

[Más información sobre Workfront One](https://www.workfront.com/campaigns/workfront-one).

### Seminario web sobre la versión 20.3 {#20-3-release-webinar}

Ver el seminario web de la versión del producto 20.3 [here](https://one.workfront.com/s/managed-content-event/20-3-product-release-webinar-20Y0z000000bmRJEAY).

<!--
<div data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
<p><strong>Q1 Product Roadmap Webinar</strong></p>
<p>Learn more about what's to come during the <a href="https://webinars.on24.com/workfront/product_roadmap032620?partnerref=announcementcenter" target="_blank">Q1 Roadmap webinar</a>. This webinar was held on March 26, 2020. Click the link to register and watch the recording on demand.</p>
<p>Test</p>
</div>
-->
