---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 1 de 2018.3
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 1 de 2018.3. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 1 de junio de 2018. Las mejoras de prueba publicadas con la versión Beta 1 estarán disponibles en el entorno de vista previa el miércoles 18 de julio. Estará disponible en el entorno Producción en noviembre de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b19c0086-89b2-46c3-a70d-0140dfbd11e8
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 1 de 2018.3

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 1 de 2018.3. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 1 de junio de 2018. Las mejoras de prueba publicadas con la versión Beta 1 estarán disponibles en el entorno de vista previa el miércoles 18 de julio. Estará disponible en el entorno Producción en noviembre de 2018.

>[!NOTE]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.3, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La versión beta 1 de 2018.3 contiene las siguientes mejoras:

* [Acceso a solicitudes de equipo en la página principal](#access-team-requests-in-home)
* [Ver información de tareas en el diagrama de Gantt de la lista de proyectos](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart)
* [Mejoras al exportar la función y las vistas del proyecto del planificador de recursos](#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner)
* [Acceder a varias pruebas directamente desde el visor de pruebas (Workfront Proof)](#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)

## Acceso a solicitudes de equipo en la página principal {#access-team-requests-in-home}

Ahora puede acceder a Solicitudes de equipo en el área de inicio.

Antes de este cambio, solo podía acceder a las solicitudes de trabajo desde el área principal.

Para obtener más información, consulte [Administrar solicitudes de trabajo y equipo en el área principal](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/manage-work-and-team-requests-home.md).

## Ver información de tareas en el diagrama de Gantt de la lista de proyectos {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart}

Ahora puede ver información sobre las tareas de un proyecto en el diagrama de Gantt de la lista de proyectos. 

Anteriormente, solo se podía ver información sobre las tareas en el diagrama de Gantt de la lista de tareas o dentro de un proyecto.

Para obtener más información, consulte [Ver información en el diagrama de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md) en el artículo [Ver información en el diagrama de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md).

## Mejoras al exportar la función y las vistas del proyecto del planificador de recursos {#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner}

Al exportar el Planificador de recursos desde la función o las vistas del proyecto, ahora puede exportar todos los niveles de información del mismo modo que accede a las listas.

Antes de esta mejora, tenía que hacer lo siguiente:

* Expanda manualmente todos los niveles de información (función, proyecto y usuario) y, a continuación, exporte la información desde el Planificador de recursos en la Vista de funciones.
* Desplácese manualmente hasta la parte inferior de la lista para exportar todos los niveles de información (proyecto, función y usuario) desde el Planificador de recursos en la Vista de proyecto.

Para obtener más información sobre la exportación del planificador de recursos, consulte [Limitaciones de visualización del Planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

## Acceder a varias pruebas directamente desde el visor de pruebas (Workfront Proof) {#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

En Workfront Proof, cuando almacena varias pruebas en la misma carpeta, los usuarios con acceso a ellas pueden revisarlas y compararlas sin salir del visor de pruebas. 

Si la carpeta contiene muchas pruebas, puede utilizar el cuadro de búsqueda situado en la parte superior de la carpeta abierta para encontrar rápidamente la prueba que desee.

También puede ordenar las pruebas haciendo clic en uno de los encabezados de columna encima de ellas.

Anteriormente, al utilizar Workfront Proof, no era posible acceder a varias pruebas mientras se encontraban en un visor de pruebas.

Esta funcionalidad solo está disponible cuando se utiliza el visor de pruebas web o el visor de pruebas de escritorio; no está disponible al utilizar el visor de pruebas heredadas.

Para obtener más información, consulte [Trabajar con varias pruebas en el visor de pruebas](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/work-with-multiple-proofs.md).
