---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 2 de 2018.3
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión 2018.3 Beta 2. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 1 de agosto de 2018. Las mejoras de prueba publicadas con la versión Beta 2 estarán disponibles en el entorno de vista previa el miércoles 18 de julio. Estará disponible en el entorno Producción en noviembre de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 97945661-e97d-43c8-b564-624c4388de2f
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '889'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 2 de 2018.3

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión 2018.3 Beta 2. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 1 de agosto de 2018. Las mejoras de prueba publicadas con la versión Beta 2 estarán disponibles en el entorno de vista previa el miércoles 18 de julio. Estará disponible en el entorno Producción en noviembre de 2018.

>[!NOTE]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.3, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La versión Beta 2 de 2018.3 contiene mejoras tanto para los administradores de Workfront como para otros usuarios:

**Para administradores**

* [Actualizar la dirección de correo electrónico en el perfil de usuario como administrador de grupo](#update-the-email-address-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**Para todos los usuarios**

* [Ver aprobaciones delegadas en mí en el área de inicio](#view-approvals-delegated-to-me-in-the-home-area)
* [Exportar datos de un período determinado en el planificador de recursos](#export-data-for-a-given-period-in-the-resource-planner)
* [Los totales diarios ahora se muestran en rojo cuando el usuario está sobreasignado](#daily-totals-now-display-in-red-when-the-user-is-overallocated)
* [Las tareas y los problemas se ocultan en la cronología de programación al minimizarlos](#tasks-and-issues-are-hidden-on-the-scheduling-timeline-when-minimized)
* [Filtrar comentarios y respuestas por usuario en el visor de pruebas](#filter-comments-and-replies-by-user-in-the-proofing-viewer)
* [Comentario sobre un rango de material de archivo en una prueba de vídeo](#comment-on-a-range-of-footage-in-a-video-proof)
* [Nueva herramienta Polilínea para el marcado de comentarios en el visor de pruebas](#new-polyline-tool-for-comment-markup-in-the-proofing-viewer)
* [Eliminación de Flashes para uso compartido de informes, calendarios y documentos](#flash-removal-for-report-calendar-and-document-sharing)

## Actualizar la dirección de correo electrónico en el perfil de usuario como administrador de grupo {#update-the-email-address-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

Ahora puede actualizar las direcciones de correo electrónico de los usuarios que pertenezcan a un grupo que administre. 

Anteriormente, solo los administradores de Workfront podían actualizar las direcciones de correo electrónico de otros usuarios. 

Para obtener más información, consulte [Administradores de grupo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Ver aprobaciones delegadas en mí en el área de inicio {#view-approvals-delegated-to-me-in-the-home-area}

Ahora puede utilizar el área principal para ver las aprobaciones de proyectos, tareas y problemas que se le han delegado.

Antes de este cambio, solo podía ver las aprobaciones delegadas en el área Mi trabajo .

Para obtener más información, consulte [Delegar solicitud de aprobación](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/delegate-approval-requests.md).

## Exportar datos de un período determinado en el planificador de recursos {#export-data-for-a-given-period-in-the-resource-planner}

Ahora se muestra una nueva ventana al exportar la información en el planificador de recursos que le permite seleccionar un intervalo de tiempo específico para el archivo exportado.

Antes de esta mejora, solo podía exportar la información mostrada en la pantalla.

Para obtener más información sobre la exportación de datos desde el planificador de recursos, consulte [Información general sobre navegación del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md) en el artículo [Información general sobre navegación del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Los totales diarios ahora se muestran en rojo cuando el usuario está sobreasignado {#daily-totals-now-display-in-red-when-the-user-is-overallocated}

>[!NOTE]
Las herramientas de programación de recursos se han desaprobado y eliminado de Workfront con la versión 23.1. Para obtener información sobre la programación de recursos mediante el equilibrador de carga de trabajo, consulte [Información general del equilibrador de carga de trabajo](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

Cuando un usuario está sobreasignado, los totales diarios de los días en los que está sobreasignado ahora se muestran en rojo. Esta opción solo se muestra cuando la opción Mostrar los totales por horas planificadas diarias está activada en la configuración de la cronología de programación. Antes de esta mejora, había un indicador de barra roja para los días en que el usuario estaba sobreasignado, pero los totales diarios se mostraban sin un resaltado rojo.

Para obtener más información sobre las asignaciones de usuarios, consulte &quot;Administrar asignaciones de usuarios en las áreas de programación&quot;.

## Las tareas y los problemas se ocultan en la cronología de programación al minimizarlos {#tasks-and-issues-are-hidden-on-the-scheduling-timeline-when-minimized}

Al minimizar las tareas y los problemas en la cronología de la programación, ahora se ocultan para los usuarios y las funciones si la opción Mostrar totales de horas planificadas diarias está activada en la configuración. Las tareas y los problemas del área Sin asignar se muestran en una vista comprimida.

Anteriormente, al minimizar tareas y problemas, las tareas y los problemas permanecían en la cronología de programación para usuarios y funciones, pero se mostraban en una vista comprimida.

Para obtener más información sobre cómo minimizar tareas y problemas en la cronología de programación, consulte &quot;Introducción a la programación de recursos&quot;.

## Filtrar comentarios y respuestas por usuario en el visor de pruebas {#filter-comments-and-replies-by-user-in-the-proofing-viewer}

Ahora puede incluir respuestas cuando filtre los comentarios realizados por los usuarios que especifique. Esto resulta útil cuando desea centrarse en todos los comentarios realizados por un revisor importante, como un cliente o un administrador de proyectos.

Anteriormente, el filtrado por usuario se limitaba a los comentarios creados (iniciados) por los revisores especificados.

## Comentario sobre un rango de material de archivo en una prueba de vídeo {#comment-on-a-range-of-footage-in-a-video-proof}

Puede crear un comentario para un rango de material de archivo en una prueba de vídeo. Esto resulta útil, por ejemplo, cuando necesita indicar que un segmento de material de archivo debe volver a grabarse o eliminarse.

Anteriormente, solo se podía crear un comentario para un solo punto de una cronología de vídeo.

## Nueva herramienta Polilínea para el marcado de comentarios en el visor de pruebas {#new-polyline-tool-for-comment-markup-in-the-proofing-viewer}

Ahora puede utilizar el marcado de polilíneas para dibujar líneas y formas segmentadas al agregar un comentario a una prueba. Puede crear una línea segmentada abierta o una forma cerrada. Esta herramienta es especialmente útil cuando se trabaja con imágenes complejas, como imágenes técnicas o arquitectónicas.

Anteriormente, al marcar una prueba para agregar un comentario, se podía dibujar un rectángulo, una línea recta, una línea o forma a mano alzada o una flecha.

## Eliminación de Flashes para uso compartido de informes, calendarios y documentos {#flash-removal-for-report-calendar-and-document-sharing}

Se ha eliminado el Flash de los siguientes cuadros de diálogo de uso compartido en Workfront:

* Informes
* Calendarios
* Documentos

Puede seguir compartiendo estos objetos como lo hacía anteriormente, pero ahora la experiencia ya no depende del Flash.
