---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 3 de 2018.3
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 3 de 2018.3. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 16 de agosto de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en noviembre de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 452fc235-ff90-4451-b48b-354671227f6f
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '552'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 3 de 2018.3

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión Beta 3 de 2018.3. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 16 de agosto de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en noviembre de 2018.

>[!NOTE]
>
> La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.3, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La versión Beta 3 de 2018.3 contiene mejoras tanto para los administradores de Workfront como para los demás usuarios:

**Para administradores**

* [Actualizar funciones en el perfil de usuario como administrador de grupo](#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**Para todos los usuarios**

* [El área principal es ahora la predeterminada](#home-area-is-now-the-default)
* [Priorizar su trabajo en casa](#prioritize-your-work-in-home)
* [Dirección URL única para la vista de usuario del planificador de recursos](#unique-url-for-the-resource-planner-user-view)
* [Cargar imagen de perfil en la aplicación móvil de Workfront](#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app) 
* [Mejora de formularios personalizados en la aplicación móvil de Workfront](#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app)
* [Tiempo de registro en la aplicación móvil de Workfront en orientación horizontal](#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation)
* [Reorganice los iconos en la barra de navegación inferior de la aplicación móvil de Workfront](#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app)

## El área principal es ahora la predeterminada {#home-area-is-now-the-default}

Se han eliminado todas las etiquetas beta del área de inicio. Ahora, todas las plantillas de diseño se configuran de forma predeterminada en el área de inicio como preparación para la eliminación de My Work en la versión 2019.1.

## Priorizar su trabajo en casa {#prioritize-your-work-in-home}

Con la opción Ordenar mi prioridad , ahora puede priorizar cualquier elemento de trabajo de su lista de trabajo que sea importante para usted.

Anteriormente, solo se podían priorizar tareas y problemas en el área Mi trabajo .

Para obtener más información, consulte [Priorizar el trabajo en el área del hogar](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/prioritize-work-in-home.md).

## Actualizar funciones en el perfil de usuario como administrador de grupo {#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

Ahora puede actualizar los siguientes campos para los usuarios que pertenecen a un grupo que administra:

* Rol principal
* Otros roles

Anteriormente, solo los administradores de sistemas y usuarios podían actualizar estos campos. 

Para obtener más información, consulte [Administradores de grupo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Dirección URL única para la vista de usuario del planificador de recursos {#unique-url-for-the-resource-planner-user-view}

Ahora puede generar una dirección URL única para el planificador de recursos cuando se muestra en la Vista de usuario. Puede incrustar la dirección URL en un tablero o pegarla en una nueva ficha o ventana del explorador para mostrar la vista del usuario fuera de la ficha Planificador de recursos.

Anteriormente, esta funcionalidad no estaba disponible.

Para obtener más información, consulte la sección &quot;URL única para la vista de usuario&quot; en [Información general sobre navegación del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Cargar imagen de perfil en la aplicación móvil de Workfront  {#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app}

Ahora puede cargar una imagen de perfil mediante la aplicación beta de Workfront para Android.

Anteriormente, esta funcionalidad solo estaba disponible en la plataforma iOS. 

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->

## Mejora de formularios personalizados en la aplicación móvil de Workfront {#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app}

Los formularios personalizados ahora aparecen en la ficha principal de un objeto de la aplicación beta de Workfront para Android.

Anteriormente, los formularios personalizados aparecían en una pestaña independiente.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see the "Editing Custom Forms" section in .</p>
-->

## Tiempo de registro en la aplicación móvil de Workfront en orientación horizontal {#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation}

Ahora puede registrar la hora en orientación horizontal en la aplicación beta de Workfront para Android.

Anteriormente, solo se podía registrar la hora en la orientación vertical.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see </p>
-->

## Reorganice los iconos en la barra de navegación inferior de la aplicación móvil de Workfront {#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app}

Ahora puede personalizar el orden en que aparecen las áreas de la barra de navegación inferior al usar la aplicación beta de Workfront para Android.

Anteriormente, esta funcionalidad solo estaba disponible en la plataforma iOS.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->
