---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 5 de 2018.3
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 5 de 2018.3. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 21 de septiembre de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en noviembre de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f208b566-2529-4c4d-aa66-0c8756e55a5a
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2127'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 5 de 2018.3

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 5 de 2018.3. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 21 de septiembre de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en noviembre de 2018.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.3, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La versión beta 5 de 2018.3 contiene mejoras para todos los usuarios:

* [Seguimiento de aprobaciones enviadas en el área principal](#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area)
* [Sustitución de herramientas basadas en Flashes en Workfront](#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront)
* [Permitir que los usuarios con licencia de trabajo accedan a la subficha Programación de un proyecto](#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project)
* [Filtros mejorados en el planificador de recursos](#improved-filters-in-the-resource-planner)
* [Ver horas reales en el planificador de recursos](#view-actual-hours-in-the-resource-planner)
* [Datos del planificador de recursos en la exportación de casos empresariales](#resource-planner-data-in-the-business-case-export)
* [Habilitar anulación de tasa de facturación a nivel de compañía](#enable-company-level-billing-rate-override)
* [Aprobaciones simplificadas basadas en funciones](#simplified-role-based-approvals)
* [Informe de uso: Rellena las horas presupuestadas desde el nuevo área de presupuestación de recursos](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area)
* [Informe de uso: Ver las horas presupuestadas por usuario en un proyecto](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project)
* [SWF Archivos que ya no se admiten en el visor de pruebas](#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer)
* [Acciones de acceso más rápido en la lista de comentarios del visor de pruebas](#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Mejora del uso compartido de pruebas en el visor de pruebas](#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer)
* [Mejoras en la lista de comentarios en el visor de pruebas](#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer)
* [Zoom y panorámica de pruebas de vídeo en el visor de pruebas](#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer)
* [Fondo más claro en el visor de pruebas](#lighter-background-in-the-proofing-viewer)
* [Mejor visibilidad cuando se ha editado un comentario en el visor de pruebas](#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer)
* [Ver el número de comentarios asociados a una acción en la lista de comentarios del visor de pruebas](#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Especifique el escenario al agregar usuarios a una prueba en el visor de pruebas](#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer)
* [Apertura del sitio web asociado desde una prueba de sitio web interactiva o estática](#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof)
* [Mejoras en el resumen de impresión](#print-summary-enhancements)
* [Tiempo de carga de prueba mejorado](#improved-proof-loading-time)
* [Nueva apariencia de la pestaña Actualizaciones en la aplicación móvil de Workfront](#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app)

## Seguimiento de aprobaciones enviadas en el área principal {#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area}

Ahora puede utilizar el área de inicio para interactuar con las aprobaciones que ha enviado a otros usuarios.

Desde Home puede:

* Recuperar aprobaciones
* Recordar a los usuarios las aprobaciones
* Agregar usuarios a aprobaciones de documento
* Ver aprobaciones de prueba

   Anteriormente, solo podía interactuar con las aprobaciones enviadas en el área Mi trabajo . 

Para obtener más información, consulte [Administrar aprobaciones](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md). 

## Sustitución de herramientas basadas en Flashes en Workfront {#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront}

Todas las funciones que dependen de la tecnología de Flash están planificadas para su eliminación de Workfront con la versión 2018.3 y se sustituirán por una nueva solución.

Para obtener más información sobre todas las áreas afectadas por la eliminación de estas funciones y para comprender qué herramientas las reemplazarán, consulte [Sustitución de herramientas basadas en Flash en Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

## Permitir que los usuarios con licencia de trabajo accedan a la subficha Programación de un proyecto {#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project}

Los usuarios con una licencia de trabajo ahora pueden acceder a la subpestaña Scheduling de un proyecto, en la pestaña Staffing .

Antes de esta mejora, solo los usuarios con una licencia de Plan podían acceder a esta subpestaña.

Para obtener información sobre el acceso necesario para acceder a la subficha Programación de un proyecto, consulte &quot;Introducción a la programación de recursos&quot;.

>[!NOTE]
>
>Las herramientas de programación de recursos se han desaprobado y eliminado de Workfront con la versión 23.1. Para obtener información sobre la programación de recursos mediante el equilibrador de carga de trabajo, consulte [Información general del equilibrador de carga de trabajo](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

## Filtros mejorados en el planificador de recursos {#improved-filters-in-the-resource-planner}

Ahora puede filtrar la información en el planificador de recursos para incluir campos específicos del proyecto y del usuario, incluidos campos personalizados.

Antes de esta mejora, solo podía filtrar por un número limitado de campos y criterios integrados en el planificador de recursos.

Para obtener información sobre el filtrado de información en el planificador de recursos, consulte [Filtrar información en el planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Ver horas reales en el planificador de recursos {#view-actual-hours-in-the-resource-planner}

Puede ver las horas reales en la vista de usuario del planificador de recursos.

Antes de esta mejora, las horas reales no eran visibles en el Planificador de recursos.

Para obtener información sobre la visualización de la información de hora en el planificador de recursos, consulte [Información general del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Datos del planificador de recursos en la exportación de casos empresariales {#resource-planner-data-in-the-business-case-export}

Al exportar el caso empresarial a un PDF, la información financiera del archivo exportado ahora refleja la información del área de presupuestación de recursos y del Planificador de recursos. 

Anteriormente, el archivo exportado reflejaba la información en el área Estimaciones de recursos heredadas y en el Planificador de capacidad. 

Para obtener información sobre la exportación del caso empresarial, consulte la [Creación de un caso empresarial para un proyecto](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md) en [Creación de un caso empresarial para un proyecto](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## Habilitar anulación de tasa de facturación a nivel de compañía {#enable-company-level-billing-rate-override}

Ahora puede activar una opción para permitir que las tasas de facturación a nivel de empresa anulen las tasas de facturación a nivel de proyecto. Después de actualizar las tasas de facturación a nivel de empresa, puede volver a calcular manualmente las finanzas del proyecto para reflejar esos cambios.

Si habilita esta configuración, las tasas de facturación a nivel de empresa anulan las tasas de rol de trabajo históricas en el proyecto.

Anteriormente, no se podían aplicar cambios en las tasas de facturación de la empresa a un proyecto a menos que se eliminara la empresa del proyecto y después se volviera a adjuntar.

Para obtener más información, consulte [Anular tasas de facturación a nivel de proyecto con tasas de facturación a nivel de empresa](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-project-level-with-company-level-billing-rates.md). 

## Aprobaciones simplificadas basadas en funciones {#simplified-role-based-approvals}

Las aprobaciones basadas en roles ahora funcionan más simplemente en un proyecto. Ahora, los usuarios deben estar asignados al equipo del proyecto y tener la función asignada en su perfil de usuario para ver las aprobaciones asignadas a sus funciones principales o secundarias.

Anteriormente, debía asignar usuarios al equipo del proyecto, asegurarse de que tenían la función correcta en su perfil de usuario y seleccionar esa función en el Generador de equipos heredado.

Para obtener más información, consulte la sección [Información general del equipo del proyecto](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md) en el artículo [Información general del equipo del proyecto](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md).

## Informe de uso: Rellena las horas presupuestadas desde el nuevo área de presupuestación de recursos {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
>
> Esta funcionalidad se introdujo por primera vez en el entorno de Vista previa con la versión 2018.2. Se lanzará al entorno Producción con la versión 2018.3. 

Las horas presupuestadas en el Informe de uso ahora se rellenan a partir de la información disponible en el nuevo área de Presupuestación de recursos del Caso de negocio.

Antes de este cambio, se utilizaba la información del área de estimaciones de recursos heredada.

Para obtener más información, consulte  [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) en el artículo  [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Informe de uso: Ver las horas presupuestadas por usuario en un proyecto {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
Esta funcionalidad se introdujo por primera vez en el entorno de Vista previa con la versión 2018.2. Se lanzará al entorno Producción con la versión 2018.3. 

El informe de uso de un proyecto ahora muestra las horas presupuestadas por usuario.

Antes de este cambio, el informe de utilización mostraba Horario presupuestado solo por función del trabajo. 

Para obtener más información, consulte  [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) en el artículo  [Resumen del informe de Utilización de Recursos](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## SWF Archivos que ya no se admiten en el visor de pruebas {#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer}

Debido a problemas de seguridad asociados con el Flash de Adobe, el visor de pruebas ya no admite pruebas creadas a partir de archivos de SWF. Si abre una prueba creada anteriormente para un archivo SWF, aparece un mensaje en el que el contenido de prueba se mostraba anteriormente en el visor de pruebas. Puede ver cualquier comentario en la prueba. También puede descargar comentarios y descargar el archivo SWF original.

Para obtener más información, consulte [Información general sobre los tipos de archivos de prueba compatibles y los límites de tamaño](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md) en el artículo [Información general sobre los tipos de archivos de prueba compatibles y los límites de tamaño](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md). 

## Acciones de acceso más rápido en la lista de comentarios del visor de pruebas {#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Ahora puede añadir o cambiar más rápidamente la acción de un comentario en el visor de pruebas. Simplemente haga clic en el icono Más de cualquier comentario y, a continuación, haga clic en la acción que desee en el menú desplegable.

Anteriormente, había que abrir el comentario, abrir un menú desplegable, abrir un submenú y, a continuación, hacer clic en la acción que desee.

Para obtener más información, consulte [Usar acciones en comentarios de prueba](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/comment-on-a-proof/use-actions-on-comments-in-viewer.md).

## Mejora del uso compartido de pruebas en el visor de pruebas {#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer}

Cuando envía una URL desde el visor de pruebas, las opciones que aparecen ahora están organizadas exactamente igual que las opciones que ve al compartir una URL desde el área Documentos.

Anteriormente, estas opciones proporcionaban la misma funcionalidad que ahora, pero su organización no era coherente con las opciones correspondientes de la lista Documentos.

Para obtener más información, consulte la sección  [Compartir la dirección URL](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-the-url) en el artículo  [Compartir una prueba desde el visor de pruebas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Mejoras en la lista de comentarios en el visor de pruebas {#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer}

Las siguientes mejoras ya están disponibles en la lista Comentarios :

* Ahora aparece un fondo gris claro detrás del texto del comentario para que destaque de otro texto que aparece en el panel Comentarios, como nombres de revisores, tiempos de revisión y números de página de prueba. Esto facilita la lectura de los comentarios de prueba únicamente cuando eso es lo único que desea leer.

   Anteriormente, todo el fondo del panel Comentarios era blanco.

   Para obtener más información, consulte .

* Las respuestas a un comentario ahora se sangran con sangría debajo del comentario. Esto facilita la distinción de las respuestas del comentario original encima de ellas.

   Anteriormente, las respuestas debajo de un comentario quedaban alineadas con el comentario.

   Para obtener más información, consulte en .

* Cuando se resuelve un comentario en el visualizador de pruebas, aparece el icono verde de marca de verificación Resuelta sin texto en la esquina superior derecha del comentario. Esto proporciona al panel Comentario un aspecto más limpio que es más fácil de analizar para buscar la información que necesita.

   Anteriormente, el icono de marca de verificación resuelta aparecía junto a la palabra RESUELTO en la esquina superior izquierda del comentario 

   Para obtener más información, consulte en .

## Zoom y panorámica de pruebas de vídeo en el visor de pruebas {#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer}

Ahora puede ampliar las pruebas de vídeo y realizar una panorámica de las áreas de la prueba que debe examinar más detenidamente.

## Fondo más claro en el visor de pruebas {#lighter-background-in-the-proofing-viewer}

El fondo del visor de pruebas es ahora ligeramente más claro. Este cambio facilita la distinción del contenido de prueba que contiene fondos y bordes negros.

Anteriormente, el fondo del visor de pruebas era negro.

## Mejor visibilidad cuando se ha editado un comentario en el visor de pruebas {#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer}

La etiqueta &quot;Editado&quot; aparece ahora en cualquier comentario que haya cambiado un revisor. Cuando pase el ratón por encima de esto, aparecerá el nombre del revisor y la fecha del cambio.

## Ver el número de comentarios asociados a una acción en la lista de comentarios del visor de pruebas {#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Al hacer clic en el icono Filtro de la lista Comentarios, ahora puede ver cuántos comentarios están asociados a cada acción.

Las acciones están disponibles en la lista de comentarios solo si están habilitadas para su organización.

## Especifique el escenario al agregar usuarios a una prueba en el visor de pruebas {#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer}

Al añadir un revisor a una prueba que tenga un flujo de trabajo automatizado en el visualizador de pruebas, puede especificar la fase en la que desea que el revisor funcione en la prueba. Esto es similar a la funcionalidad disponible cuando se añaden usuarios a una prueba fuera del visor de pruebas.

Anteriormente, cuando se añadían revisores a una prueba desde el visor de pruebas, Workfront los colocaba en el escenario que estaba activo actualmente.

Para obtener más información, consulte [Compartir una prueba agregándole usuarios](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) en [Compartir una prueba desde el visor de pruebas](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Apertura del sitio web asociado desde una prueba de sitio web interactiva o estática {#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof}

Mientras revisa una prueba con contenido web interactivo o estático, ahora puede hacer clic en un botón para abrir fácilmente el sitio web asociado en una nueva pestaña del navegador desde el visor de pruebas. Esto le permite comparar lo que ve en la prueba con el sitio web real mediante dos pestañas diferentes.

Anteriormente, se podía abrir el sitio web asociado pasando el cursor sobre la dirección URL y haciendo clic en la información del objeto. Este enfoque era accesible e intuitivo.

## Mejoras en el resumen de impresión {#print-summary-enhancements}

Las siguientes mejoras están ahora disponibles en la página Imprimir resumen:

* Ahora puede especificar si desea incluir todas las páginas de la prueba o solo las páginas que contienen comentarios.

   Anteriormente, solo se podían incluir las páginas que contenían comentarios.

* Si la prueba tiene fases, ahora puede incluir un diagrama que muestre el orden de las fases de la prueba y las decisiones adoptadas para cada fase.

   Anteriormente, este diagrama no estaba disponible.

* Ahora, cuando se asocian varias marcas con un comentario, el número de ese comentario aparece en cada marcado de la página Imprimir resumen.

   Anteriormente, el número de comentario solo aparecía en el primer marcado asociado al comentario. Las demás marcas del comentario se mostraban sin número.

* Si la prueba es una captura web, cualquier página que contenga comentarios muestra la resolución a la que se capturó la página web. Esto resulta útil, por ejemplo, si la prueba contiene páginas capturadas para dispositivos móviles y las mismas páginas capturadas para equipos portátiles y de escritorio.
* Ahora, cuando filtra comentarios en la página Imprimir resumen por estado de acción, autor o no resuelto, el filtro se aplica a las pruebas que exporta como archivos de PDF o Excel, no solo a las pruebas impresas.

Para obtener más información, consulte [Imprimir un resumen de la prueba en Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Tiempo de carga de prueba mejorado {#improved-proof-loading-time}

Hemos realizado algunas mejoras de rendimiento que deberían dar como resultado tiempos de carga mejorados al abrir pruebas.

Para obtener información sobre la apertura de pruebas, consulte .

## Nueva apariencia de la pestaña Actualizaciones en la aplicación móvil de Workfront {#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app}

Se ha actualizado el aspecto de la pestaña Actualizaciones de la aplicación móvil. Actualmente, esta mejora solo está disponible en la aplicación beta de Workfront para Android.

Para obtener información sobre la administración de actualizaciones y comentarios en la aplicación móvil de Workfront, consulte la sección en .
