---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Actividad de la versión beta 4 de 2018.3
description: En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 4 de 2018.3. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 30 de agosto de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en noviembre de 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b40eda2c-8ad4-4945-a7e3-cb28ed8a14db
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1104'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión beta 4 de 2018.3

En esta página se describen todos los cambios disponibles más recientemente en el entorno de vista previa con la versión beta 4 de 2018.3. La funcionalidad estará disponible en el entorno de vista previa el 30 de agosto de 2018. Estará disponible en el entorno Producción en noviembre de 2018.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2018.3, consulte  [Información general sobre la actividad de la versión 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La versión beta 4 de 2018.3 contiene mejoras tanto para los administradores de Workfront como para otros usuarios:

**Para administradores**

* [Actualizar la estructura de informes en el perfil de usuario como administrador de grupos](#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator) 

**Para todos los usuarios**

* [Exportar más información del planificador de recursos](#export-more-information-from-the-resource-planner)
* [Mejoras en la lista de tareas](#task-list-improvements) Eliminado de la versión
* [Mejoras en la lista de proyectos](#project-list-improvements)
* [Edición de la lista de tareas en el modo de edición del diagrama de Gantt](#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode) Eliminado de la versión
* [Colores de la herramienta de medición](#measurement-tool-colors)
* [Pruebas de apertura en una pestaña nueva](#proofs-open-in-a-new-tab)  Eliminado de la versión

* [Mejoras en el resumen de impresión](#print-summary-enhancements)
* [Tiempo de registro en días en la aplicación móvil de Workfront](#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app)

## Actualizar la estructura de informes en el perfil de usuario como administrador de grupos {#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

Los administradores de grupos ahora pueden editar los campos Directos de informes e Informes a para los usuarios de los grupos que administran.

Anteriormente, solo los administradores de Workfront y los usuarios con acceso administrativo a usuarios tenían esta capacidad.

Para obtener información sobre los administradores de grupos, consulte [Administradores de grupo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Exportar más información del planificador de recursos {#export-more-information-from-the-resource-planner}

Ahora puede exportar información desde un máximo de 52 semanas, 36 meses o 12 trimestres en el Planificador de recursos. Si la cantidad de información que está exportando es demasiado grande, recibirá un correo electrónico con el archivo exportado adjunto. El archivo está disponible para que lo descargue durante un máximo de una semana desde el momento en que se inició la descarga.

Anteriormente, solo se podía exportar hasta un máximo de 4 semanas, meses o trimestres a la vez.

Para obtener más información, consulte la [Exportar información del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## Mejoras en la lista de tareas {#task-list-improvements}

>[!NOTE]
>
>* Esta función se ha eliminado del entorno de vista previa y no se incluirá en la versión 2018.3. Se publicará más adelante.


Ahora hay disponible una nueva experiencia al ver una lista de tareas. Esta experiencia incluye un mayor rendimiento, así como una navegación de lista más fluida y rápida.

También están disponibles los siguientes cambios visibles:

* Los agrupamientos se contraen de forma predeterminada.\
   Antes de este cambio, las agrupaciones se ampliaban de forma predeterminada.
* Se han añadido filtros rápidos a la lista de tareas.
* El encabezado Proyecto permanece visible cuando se desplaza hacia abajo por la lista de tareas.
* Hay nuevos iconos de estado disponibles.

La siguiente funcionalidad se ha cambiado en las listas de tareas:

* Capacidad de hacer clic con el botón derecho y el menú contextual que proporcionó.\
   En lugar de hacer clic con el botón derecho en las tareas para editarlas, puede hacer lo siguiente:

   * Al seleccionar una sola tarea, ahora puede utilizar el menú Más con las mismas opciones que el menú anterior que se seleccionaba al hacer clic con el botón derecho.
   * Cuando seleccione varias tareas, puede utilizar los iconos de la parte superior de la lista para realizar cualquiera de las acciones incluidas en el menú anterior que aparece al hacer clic con el botón derecho.

      Todos los cambios están visibles en las listas de tareas dentro de los proyectos, así como en la pestaña Subtareas dentro de las tareas.

Para obtener más información sobre cómo trabajar en listas, consulte [Introducción a las listas en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Para obtener más información sobre las tareas encadenadas en el diagrama de Gantt, consulte [Crear relaciones de predecesor encadenando tareas](../../../../manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-by-chaining-tasks.md).

## Mejoras en la lista de proyectos {#project-list-improvements}

La capacidad de reordenar columnas se ha vuelto a añadir a una lista de proyectos en las siguientes subpestañas:

* Proyectos de mi propiedad
* Proyectos en los que participo
* Todos los proyectos

Esta funcionalidad se eliminó en la versión 2018.2.

Para obtener más información sobre cómo trabajar en listas, consulte [Introducción a las listas en Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Edición de la lista de tareas en el modo de edición del diagrama de Gantt {#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode}

>[!NOTE]
>
>* Esta función se ha eliminado del entorno de vista previa y no se incluirá en la versión 2018.3. Se publicará más adelante.


Ahora puede realizar las siguientes acciones en las tareas de un proyecto cuando se muestran en el modo de edición del diagrama de Gantt:

* Añadir  tareas
* Eliminar tareas
* Tareas de edición en línea

Aunque puede ver cómo afectan los cambios a la cronología del proyecto, los cambios no son inmediatos. Puede guardarlos para actualizar la cronología del proyecto o cancelarlos.

Anteriormente, no se podían realizar estas acciones en tareas cuando se mostraban en el modo de edición del diagrama de Gantt. Puede realizar estos cambios en una lista de tareas que no se muestre en el diagrama de Gantt, pero que son inmediatos.

Para obtener información sobre la edición de tareas en el diagrama de Gantt, consulte [Actualizar información en la lista de tareas Diagrama de Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Colores de la herramienta de medición {#measurement-tool-colors}

Al utilizar la herramienta de medición para medir áreas en una prueba, ahora puede cambiar el color y la opacidad de la herramienta. Workfront recuerda estos ajustes en todas las pruebas que abra hasta que vacie la caché del explorador.

El color predeterminado ahora es rojo.

Anteriormente, la herramienta de medición solo se mostraba en azul, lo que dificultaba la visualización de contenido de prueba con tonos azules similares.

## Pruebas de apertura en una pestaña nueva {#proofs-open-in-a-new-tab}

>[!NOTE]
>
>* Esta función se eliminó del entorno de vista previa y no se incluirá en la versión 2018.3.


Cuando se abre una prueba en cualquier lugar de Workfront o Workfront Proof, el visor de pruebas ahora se inicia en una nueva pestaña del explorador y el enfoque cambia a esa pestaña. Puede trabajar en varias pestañas del explorador, revisar pruebas y continuar con su trabajo en proyectos, tareas y problemas en Workfront o Workfront Proof.

Anteriormente, el visor de pruebas se iniciaba en un marco sobre la pestaña actual del explorador de Workfront o Workfront Proof, por lo que la pestaña quedaba inaccesible hasta que se cerraba el visor de pruebas.

Para obtener más información, consulte .

## Mejoras en el resumen de impresión {#print-summary-enhancements}

Las siguientes mejoras ya están disponibles en la página de resumen de la impresión al imprimir una prueba o guardarla como PDF o archivo XLS:

* Puede ordenar los comentarios de la prueba por creador.

   Anteriormente, los comentarios se podían ordenar en el orden en que se crearon o en el orden en que aparecían en cada página.

* Puede filtrar los comentarios de la prueba por Autor, Acción y Estado sin resolver.

   Anteriormente, el filtrado de comentarios no estaba disponible en la página de resumen de la impresión.

* Ahora se incluyen las etapas, junto con los detalles sobre cada etapa.

   Anteriormente, no se incluían las etapas.

Para obtener más información, consulte [Imprimir un resumen de la prueba en Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Tiempo de registro en días en la aplicación móvil de Workfront {#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app}

Ahora puede registrar la hora en días en la aplicación móvil de Workfront. 

Anteriormente, se podía registrar la hora utilizando solo horas en la aplicación móvil, incluso cuando la preferencia de perfil estaba configurada para registrar la hora en días.

Para obtener más información sobre el tiempo de registro en la aplicación móvil, consulte . 

Esta función está disponible de forma inmediata para su prueba con la aplicación Android Beta. 
