---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 20 de mayo de 2024
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 20 de mayo de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: e7cc64fa-c041-4959-8934-2ca2af9aef7d
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del 20 de mayo de 2024

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 20 de mayo de 2024.

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) y busque cualquier actualización denominada Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Nuevos objetos disponibles en los módulos del conector de Workfront

Para facilitar el uso del conector de Workfront en los casos de uso de su organización, hemos incluido más objetos disponibles en algunos de los módulos:

* Los objetos Baseline, Exchange rate y Team ahora están disponibles en los módulos Create a record, Read a record, Update a record y Delete a record.
* El objeto Documento externo ahora está disponible en el módulo Acciones varias para admitir mejor la cadena de suministro de contenido de Adobe.
* Ahora puede copiar campos nativos y formularios personalizados al convertir un objeto mediante el módulo Convertir un objeto.

Para obtener más información sobre cualquiera de los módulos de Workfront, consulte la sección de ese módulo en el artículo [módulos de Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md).

## Nueva experiencia en el área de Plantillas de Fusion

Para facilitar el uso de las plantillas de Fusion, se han realizado algunas actualizaciones en el área Plantillas.

Ahora puede:

* Vea de un vistazo qué conectores utiliza una plantilla y pase el ratón sobre la plantilla para ver la estructura del escenario
* Buscar conectores o palabras clave específicos en las plantillas
* Filtre por plantillas relacionadas con casos de uso específicos.

Estas actualizaciones están disponibles para los usuarios que acceden a Fusion a través de la experiencia unificada de Adobe.

Para obtener más información sobre el área de Plantillas de Fusion, consulte [Plantillas de escenario](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md).

Para obtener información sobre el acceso a Fusion a través de la experiencia unificada de Adobe, consulte [[!DNL Adobe Unified Experience] para [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md).

## Nueva autenticación disponible en el conector de Adobe Target

Dado que Adobe Target ahora requiere un nuevo método de autenticación para su API, hemos agregado el tipo de conexión Servidor a servidor en el conector de Adobe Target.

Las conexiones creadas después del 3 de junio de 2024 requieren una conexión de servidor a servidor de Adobe Target.

* Las conexiones de cuenta de servicio existentes seguirán funcionando hasta enero de 2025. Debe reemplazar las conexiones de su cuenta de servicio con las conexiones de servidor a servidor de Adobe Target para enero de 2024.
* Debe ser un desarrollador para su organización para crear una conexión de servidor a servidor de Adobe Target. La función de desarrollador se establece en Adobe Admin Console.

Para obtener información sobre cómo crear una conexión con Adobe Target, consulte [Crear una conexión con [!DNL Adobe Target]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target) en el artículo Módulos de Adobe Target.
