---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 1 de mayo de 2023
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 1 de mayo de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: b9de9bd5-0d25-4391-8e6f-560ee95d0d7b
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '463'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del 1 de mayo de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 1 de mayo de 2023

Para ver una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) y compruebe si hay alguna actualización denominada Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Nuevos operadores de filtro disponibles en el módulo Workfront > Ver eventos

Para facilitarle el inicio de un escenario basado en eventos importantes para el flujo de trabajo, se han añadido nuevos operadores al filtro en el módulo Workfront > Ver eventos.

* Mayor o igual que
* Menor o igual que
* Contiene
* Existe
* No existe
* Cambiado

Tenga en cuenta que la variable `Changed` El operador ignora el campo State y que la variable `Exists`, `Does not Exist`, y `Changed` los operadores no requieren un valor de campo.

Para obtener más información, consulte [Ver eventos](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#watch-events) en el [Módulos de Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) artículo.

## Administrar escenarios bloqueados

En algunos casos, un escenario puede estar bloqueado temporalmente por el [!DNL Workfront Fusion] equipo de ingeniería porque el escenario está causando problemas de rendimiento u otros. Ahora, puede desbloquear escenarios bloqueados desde dentro de Fusion.

Anteriormente, no había forma de que los usuarios desbloquearan escenarios.

>[!IMPORTANT]
>
>Desbloquear manualmente un escenario puede provocar errores en las ejecuciones de un escenario. Los escenarios se desbloquearán automáticamente de 2 a 4 horas después del momento en que se bloquearon.

Para obtener más información, consulte [Administración de escenarios bloqueados en Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-manage-locked-scenarios.md).

## Actualización a Gestión de errores > Directiva de interrupción

Las directivas de error de Fusion son una parte importante de cómo Fusion ayuda a manejar los errores. La directiva Break se ha actualizado recientemente para gestionar mejor los errores y reducir el riesgo de ejecuciones incompletas excesivas.

El propósito de la directiva de interrupción es admitir un enfoque del control de errores que utilice ejecuciones incompletas. La directiva Break creará una ejecución incompleta cuando la operación de un módulo no procese un paquete específico. Fusion seguirá procesando otros paquetes en la ejecución.

La directiva Break tiene una capacidad de reintentos. En algunos casos, este reintento puede crear un número extremo de registros de ejecución incompletos. El volumen y la velocidad de creación pueden provocar latencia de ejecución de Fusion y retrasos en la creación de registros de Fusion. Esto resulta en un alto número de ejecuciones incompletas que los usuarios de Fusion no resuelven manualmente como se pretende con las ejecuciones incompletas. Hemos agregado un máximo de 100 reintentos a la directiva Break.

Para obtener más información sobre las ejecuciones incompletas, consulte [Ver y resolver ejecuciones incompletas en Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

Puede que la directiva Break no sea la mejor opción para los usuarios de Fusion que simplemente quieran reintentar una operación. Se recomienda diseñar un reintento mediante el módulo repetidor. Para obtener instrucciones sobre el diseño de reintentos con el módulo repetidor, consulte [Uso del módulo del repetidor](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md#use-the-repeater-module) en el artículo [Gestión de errores de reintento en Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md).
