---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 3 de junio de 2024
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 3 de junio de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 25f771fc-9c14-41cf-bb1d-058873eac0ba
source-git-commit: e55ce164ef9e832fa7ef5436342d4a21de210db4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del 3 de junio de 2024

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 3 de junio de 2024

Para ver una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) y compruebe si hay alguna actualización denominada Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Nueva experiencia de usuario en Workfront Fusion

Workfront Fusion se ha actualizado para los usuarios que no acceden a Fusion a través de Adobe Experience Cloud. La nueva interfaz de usuario de Fusion ofrece una experiencia más fluida con otros productos de Adobe y facilitará la transición de los usuarios a Adobe Experience Cloud.

Anteriormente, las experiencias de los usuarios que accedían a Fusion a través de Adobe Experience Cloud y de los que no lo hacían eran diferentes de formas significativas.

Para obtener información sobre las diferencias entre la nueva experiencia y la experiencia heredada, consulte [Navegue por la nueva experiencia en Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/new-fusion-ui.md).

## La herramienta de desarrollo ya está disponible en la barra de herramientas del generador de escenarios

Para facilitarle el uso de las herramientas de desarrollo de Workfront Fusion, hemos añadido un botón para las herramientas de desarrollo a la barra de herramientas. Ahora puede encontrar rápidamente estas herramientas cuando desee acceder a las herramientas de flujo en directo, depurador o escenario.

Anteriormente, estas herramientas solo estaban disponibles haciendo clic con el botón derecho en el generador de escenarios.

Para obtener más información sobre la herramienta de desarrollo de Fusion, consulte [Depurar escenarios con [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Actualizaciones en el conector de Microsoft Dynamics

Hemos actualizado el conector de Fusion para Microsoft Dynamics para resolver algunos problemas y mejorar la experiencia del usuario.

* Se ha agregado la opción &quot;Seleccionar campos para asignar&quot; para que solo se muestren los campos que necesita configurar al configurar los módulos. Este es un componente nuevo y debería ser una experiencia mejorada, especialmente cuando se trabaja en entornos de Dynamics con muchos campos.
* Se ha resuelto un problema en el cual algunas listas desplegables no mostraban los elementos de la lista.
* En algunos casos, el mensaje de error completo no se mostraba al ver el error en el inspector de paquetes. Esto se ha resuelto. Ahora los usuarios pueden ver el mensaje de error completo al investigar los errores.



