---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 8 de abril de 2024
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 8 de abril de 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 8583d3121c376733d2e7fe8f9eb4c5ec9e8c6608
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del 8 de abril de 2024

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 8 de abril de 2024

Para ver una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) y compruebe si hay alguna actualización denominada Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Módulo de generador JWT ya disponible

Para facilitar la generación de tokens web JSON dentro de un escenario, hemos añadido el módulo JWT. Aquí puede generar un token web basado en el algoritmo que seleccione. También puede añadir otras opciones a su JWT, como la fecha de caducidad o el asunto.

Para obtener más información, consulte [Módulo JWT](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/jwt-modules.md).

## Nuevo módulo de búsqueda disponible en el conector de Workfront

Para mejorar el rendimiento de las búsquedas de Workfront en Fusion, hemos añadido un nuevo módulo de búsqueda al conector de Workfront. El nuevo módulo le permite seleccionar los campos que utilizará para los criterios de búsqueda.

El módulo de búsqueda anterior ahora está etiquetado como &quot;Búsqueda (heredada)&quot;. El módulo de búsqueda heredada sigue funcionando según lo esperado y no es necesario actualizar los escenarios que utilizan el módulo heredado.

Para obtener información sobre el nuevo módulo de búsqueda, consulte [Buscar](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#searches) en el artículo Módulos de Workfront.
