---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 7 de agosto de 2023
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 7 de agosto de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
hidefromtoc: true
source-git-commit: d43d17f59d8ecc071cf953994721b586ff9328d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '208'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del 7 de agosto de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 7 de agosto de 2023

Para ver una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) y compruebe si hay alguna actualización denominada Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Funcionalidad que se mueve al shell unificado de Adobe

El 10 de agosto. En 2023, algunas funciones de Fusion se trasladaron al Unified Shell de Adobe. Si su organización se ha incorporado a Adobe Admin Console, verá los siguientes cambios:

* Las preferencias y la configuración ahora se ajustan desde Unified Shell.
* Las notificaciones se encuentran en el área de notificaciones de Unified Shell.
* Las notificaciones por correo electrónico están desactivadas de forma predeterminada. Puede habilitarlas a través de Unified Shell.

Para obtener más información sobre Fusion en Unified Shell, consulte [[!DNL Adobe Unified Experience] para [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)


## Actualizaciones de aspecto y funcionamiento para las notificaciones por correo electrónico

Para crear una experiencia más coherente con otros productos de Adobe, hemos actualizado el aspecto de las notificaciones por correo electrónico enviadas desde Fusion. El nuevo aspecto se aplica a las notificaciones de error, así como a los correos electrónicos de invitación, bienvenida y restablecimiento de contraseña.
