---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 13 de noviembre de 2023
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 13 de noviembre de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 404dac88-98e2-4acd-a1a6-7ff7b6f8f02a
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del 13 de noviembre de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 13 de noviembre de 2023

Para ver una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) y compruebe si hay alguna actualización denominada Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Los módulos de Workfront ahora utilizan la versión 17 de la API de Workfront

Hemos actualizado los módulos de Fusion Workfront para utilizar la versión recién lanzada de la API de Workfront, la versión 17. Ahora, los módulos Workfront pueden aprovechar las últimas funciones de Workfront.

La nueva API estará disponible en el conector de Workfront en las siguientes fechas:

* UE: jueves, 13 de noviembre de 2023
* EE. UU.: viernes, 17 de noviembre de 2023

Para ver una lista de los nuevos cambios realizados en la API, consulte [Novedades de la versión 17 de la API](/help/quicksilver/wf-api/api/new-api-version-17.md).

Para todos los campos disponibles en la API de Workfront, consulte la [Explorador de API](https://developer.adobe.com/workfront/api-explorer).

## Scenario Debugger ya está disponible en la experiencia de Adobe unificado

Hemos incluido Scenario Debugger en la experiencia unificada de Adobe como parte de Fusion DevTool. Ahora, los usuarios que acceden a Fusion mediante el Adobe pueden utilizar Debugger para solucionar escenarios complejos. Debugger muestra el historial de las ejecuciones de escenarios y le permite buscar módulos por su nombre o ID.

Anteriormente, el Depurador de escenarios solo estaba disponible para los usuarios en la experiencia clásica de Fusion.

Para obtener información sobre cómo utilizar Scenario Debugger, consulte [Depurador de escenarios](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md#scenario-debugger).
