---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 26 de junio de 2023
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 26 de junio de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 09aac854-b860-4f79-808c-7f2b36cdd496
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del 26 de junio de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 26 de junio de 2023

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) y busque cualquier actualización denominada Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## Actualizaciones en el conector de Adobe PDF Services

Hemos realizado las siguientes actualizaciones en el conector de servicios de Adobe PDF:

* Conexión actualizada: para darle más control sobre la conexión utilizada en el conector de servicios de Adobe PDF, hemos actualizado los tipos de conexión y la autenticación utilizados para el conector. Ahora puede configurar una conexión JWT o de servicio a servicio con sus propias credenciales de Adobe PDF Services.
* Módulo PDF a imagen actualizado: en el módulo PDF a imagen, ahora puede elegir si desea generar un archivo zip o una lista de imágenes.
* Nuevo módulo PDF dividido: Utilice este módulo para dividir un PDF en PDF más pequeños. Puede dividir por número de archivos, páginas por archivo o intervalos de páginas.
* Nuevo módulo de etiquetado automático de accesibilidad de PDF: utilice este módulo para etiquetar un PDF y crear un informe para la accesibilidad. Los PDF etiquetados para accesibilidad ofrecen más precisión a los lectores de pantalla al identificar funciones de diseño como encabezados o tablas.

Para obtener más información sobre el conector de Adobe PDF Services, consulte [Módulos de Adobe PDF Services](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/pdf-modules.md).

## El objeto de aprobación de revisión ya está disponible en el módulo Ver eventos

Hemos agregado el objeto Aprobación de pruebas al módulo Ver eventos en el conector de Workfront. Ahora puede configurar un filtro de evento basado en aprobaciones de prueba, como aprobaciones de prueba con un aprobador específico, o que tengan una decisión específica tomada.

Para obtener más información sobre estos módulos, consulte [Módulos Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#triggers).
