---
title: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 17 de abril de 2023
description: Actividad de la versión de Workfront Fusion Semana del 17 de abril de 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 78710525-7787-44f7-a04c-ff0507895526
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 0%

---

# Actividad de la versión de Workfront Fusion: Semana del 17 de abril de 2023

Esta página describe todas las mejoras realizadas en Adobe Workfront Fusion durante la semana del 17 de abril de 2023

Para obtener una lista de todos los cambios recientes, consulte [Actividad de la versión de Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Para obtener una lista de las correcciones de errores recientes en Workfront Fusion, consulte la página [Actualizaciones de mantenimiento de Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) y busque cualquier actualización denominada Actualización de mantenimiento de Workfront Fusion.

## La nueva herramienta Fusion DevTool ya está disponible en Chrome Web Store

La versión más reciente de la extensión del explorador DevTool ya está disponible en la Tienda web de Chrome. Puede agregar DevTool a su explorador Chrome sin tener que descargarlo e instalarlo. La extensión ahora se actualizará automáticamente cuando se realicen cambios en DevTool. También puede confiar en saber que Chrome Web Store ha validado DevTool.

Anteriormente, el usuario tenía que descargar e instalar DevTool.

Para obtener más información, vea [Depurar escenarios con la herramienta de desarrollo [!DNL Adobe Workfront Fusion] DevTool](../../../workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Nuevos módulos SharePoint de Microsoft disponibles

Hemos añadido cuatro módulos nuevos al conector SharePoint de Microsoft. Estos módulos facilitan el trabajo con archivos y carpetas en la cuenta de Microsoft SharePoint.

* Creación de un archivo
* Crear una carpeta
* Obtener un archivo (Leer un archivo)
* Ver elementos de carpeta (comienza un escenario cuando se crea o modifica un archivo o una carpeta)

Para obtener más información, consulte [módulos de SharePoint](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/sharepoint-modules.md)

## Ya están disponibles el conector y los módulos airtable

Ahora puede utilizar Workfront Fusion para conectarse a su cuenta de Airtable.

Con los módulos Airtable, puede:

* Crear, leer, actualizar o eliminar un registro
* Buscar registros según los criterios especificados
* Iniciar un escenario cuando se cree o actualice un registro, o cuando se reciba una nueva respuesta
* Realizar una llamada de API personalizada a la API de Airtable

Para obtener más información, consulte [Módulos airtable](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/airtable-modules.md)

## HTTP Hace que un módulo de solicitud OAuth de clave de API ya esté disponible para los usuarios de la UE

Ahora, los usuarios de la UE pueden utilizar el protocolo HTTP universal para realizar solicitudes de OAuth mediante una clave de API.

Anteriormente, este módulo solo estaba disponible para organizaciones fuera de la UE.

Para obtener más información, consulte [HTTP >[!UICONTROL Realizar una solicitud de autorización de clave de API]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/http-modules/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)



<!--

## Docusign connector and modules now available in the EU

Fusion users in the EU can now use Fusion to connect to a Docusign account. With the Docusign modules, you can:

* Trigger a scenario when an envelope changes its status
* Create an envelope
* Read, send, or add a recipient to an existing envelope
* Add or modify custom fields in documents
* Download a document as a filed
* Upload a file to an envelope
* Perform a custom API call

For more information, see [DocuSign modules](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/docusign-modules.md).

-->
