---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: información general sobre la actividad de la versión 2019.1
description: Esta página proporciona información sobre la funcionalidad incluida en la versión 2019.1.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: da5e3490-da33-4f96-84cb-f539f07064a1
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1710'
ht-degree: 0%

---

# información general sobre la actividad de la versión 2019.1

Esta página proporciona información sobre la funcionalidad incluida en la versión 2019.1.

>[!IMPORTANT]
>
> La funcionalidad en el entorno de vista previa está sujeta a cambios antes de su lanzamiento en el entorno de producción. Si está viendo una versión PDF de este documento, acceda a la versión en línea para obtener la información más actualizada (los vínculos de este documento van a la versión en línea).

La versión 2019.1 incluye mejoras para administradores y otros usuarios.

## Mejoras para administradores

* [Restaurar plantillas desde la papelera de reciclaje](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#restore)

  Los administradores de Workfront ahora pueden restaurar las plantillas desde la papelera de reciclaje.

* [Mostrar marcas de hora para los campos de fecha en Inicio](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#show)

  Los administradores de Workfront ahora pueden elegir mostrar u ocultar las marcas de tiempo de las fechas de vencimiento en la Lista de trabajos y el Calendario mediante plantillas de diseño.

* [Configuración de la función de corrección predeterminada para los no destinatarios que abren una prueba](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#configure-default-proofing-role)

  Los administradores de Workfront ahora pueden configurar la función de corrección predeterminada para los usuarios que no están designados como destinatarios en el flujo de trabajo de la revisión, pero que tienen acceso a la revisión a través de su objeto de Workfront (como proyecto, tarea o problema).

* [Todos los tipos de duración disponibles en Preferencias de proyecto](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#all)

  Al establecer el tipo predeterminado de duración de tarea y problema en el área Preferencias de proyecto de Configuración, los administradores de Workfront pueden utilizar las opciones Simple, Condicionada por el esfuerzo, Asignación calculada y Trabajo calculado.

## Mejoras para todos los usuarios

### Mejoras del proyecto

* [Mejoras de Agile](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#agile)

  Consulte la información que necesita filtrando el panel Kanban o Scrum por usuario individual o por equipo.

* [Agregar tareas y problemas de una lista a una iteración](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#add)

  Ahora puede utilizar una tarea o una lista de problemas, un informe o un panel para agregar historias a una iteración. También puede tener varios equipos asignados historias en una iteración.

* [Nuevos tamaños de papel para la exportación del gráfico Gantt](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#new)

  Ahora puede imprimir el gráfico Gantt en los tamaños de papel A1 y A2.

* [Se ha eliminado el acceso a los cuadros de diálogo del gráfico Gantt en el modo de edición](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#removed)

  Ya no puede acceder al cuadro de diálogo Asignaciones avanzadas mientras el gráfico Gantt se encuentra en modo de edición. Solo puede realizar ediciones en línea mientras el gráfico Gantt de la lista de tareas está en modo de edición.

* [Ver información de tareas en el diagrama de Gantt de lista de proyectos en un programa o Portfolio](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#view)

  Ahora puede ver información sobre las tareas de un proyecto en el diagrama de Gantt de lista de proyectos dentro de un programa o Portfolio.

* [Acceso al diagrama de Gantt de lista de tareas en plantillas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#access)

  Ahora puede acceder al gráfico Gantt de lista de tareas dentro de una plantilla de proyecto.

* [Se cambió el nombre de la vista de proyecto en el gráfico Gantt](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#renamed)

  Se ha cambiado el nombre de la opción de vista &quot;Proyecto&quot; en el gráfico Gantt a &quot;Ajustar todo&quot;.

* [Escenarios hipotéticos en el gráfico Gantt de lista de tareas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#what-if)

  Ahora puede realizar varias acciones en las tareas de un proyecto cuando se muestran en el modo de edición del gráfico Gantt.

* [Mejoras en la lista de tareas](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#task)

  Las listas de tareas recién rediseñadas se han vuelto a habilitar, después de una breve eliminación durante la versión 18.3 beta 4. También hay varias funciones adicionales disponibles.

* [Mostrar listas en pantalla completa](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#display)

  Cuando una lista de proyectos o tareas es más grande que el tamaño de la pantalla, la lista ahora se muestra automáticamente en toda la ventana del explorador mientras se desplaza.

* [Listas nuevas en áreas adicionales](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#new2)

  Hemos mejorado el rendimiento y la apariencia de las listas de proyectos y tareas en áreas adicionales.

* [Envío de un informe enviado en formato XLSX](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016246394#send-a-delivered-report)

  Ahora puede programar la entrega de un informe en formato MS Excel (.xlsx), además de todos los demás formatos actuales.

* [Exportar registros de auditoría](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016246394#export-audit-logs)

  Ahora puede exportar entradas del registro de auditoría a un archivo CSV. Puede exportar hasta 50 000 entradas de registro de auditoría a un archivo CSV al mismo tiempo.

* [La vista EDT de una lista de tareas ya no está disponible haciendo clic con el botón secundario en la columna Número de tarea](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016246394#wbs-view-from-the-task-list)

  Ya no puede hacer clic con el botón secundario en la columna Número de tarea de una lista de tareas para mostrar la Estructura de desglose de trabajo (EDT) del proyecto.

### Mejoras en la administración de recursos

* [Se ha actualizado el filtro predeterminado en el Planificador de recursos](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#updated-default-filter)

  El filtro predeterminado en el Planificador de recursos ya no filtra por el grupo del proyecto.

* [Uso de caracteres comodín para los filtros del Planificador de recursos](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#using-wildcards-for-resource-planner-filters)

  Ahora puede utilizar caracteres comodín al crear filtros en el Planificador de recursos.

* [Compatibilidad con variables de filtro comodín basadas en fechas en el Planificador de recursos](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#support-for-date-based-wildcard-filter-vatiables)

  Ahora puede usar cualquier versión de la variable de filtro comodín $$TODAY cuando genere un filtro en el Planificador de recursos.

* [Opciones de exportación para la vista de rol en el Planificador de recursos](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#export-options-for-the-role-view)

  Ahora puede seleccionar los niveles de información que desea exportar desde el Planificador de recursos en la vista de funciones.

* [Opciones de formato de datos para exportar el Planificador de recursos](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#data-formatting-options-for-exporting-the-resource-planner)

  Ahora puede seleccionar cómo desea mostrar la información en el archivo de Excel cuando se exporta desde el Planificador de recursos.

* [Cronología de programación persistente](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#persistent-scheduling-timeline)

  La programación de escalas de tiempo ahora mantiene el periodo de tiempo y el filtro al actualizar la escala de tiempo o al salir de la página.

* [Nuevas opciones de exportación en el Planificador de recursos](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#new-export-options-in-the-resource-planner)

  Ahora puede seleccionar los niveles de información que desea exportar desde el Planificador de recursos.

* [Actualización de la vista de usuario en el Planificador de recursos](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#update-to-the-user-view-in-the-resource-planner)

  Cuando no se aplica ningún filtro basado en usuarios al Planificador de recursos, todos los usuarios del sistema se muestran ahora en la Vista de usuario del Planificador de recursos.

### Mejoras de corrección

* [Revisión de contenido interactivo en el visor de revisión web](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer)

  Si las políticas de seguridad de su organización no permiten el uso de la aplicación independiente Desktop Proofing Viewer, su administrador de Workfront ahora puede activar el contenido interactivo en el visor de revisión web.

* [El orden de clasificación predeterminado de los comentarios en el visor de revisión es ahora del más antiguo al más reciente](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#default-sorting-order-for-comments)

  En el visor de pruebas, el orden de clasificación predeterminado de los comentarios de una prueba es ahora De más antiguo a más reciente, como en una conversación verbal.

* [Revisión mejorada para comentarios en el visor de revisión asociado a un intervalo de vídeos](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#enhanced-reviewing-for-comments)

  Cuando revise un comentario asociado a un rango de material de archivo de vídeo en el visor de pruebas, ahora puede hacer clic en Reproducir para ver todo el rango de material de archivo.

* [Vínculo a los detalles del documento desde una notificación de prueba o el visor de pruebas](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#link-to-document-details)

  Cuando reciba un correo electrónico que le invita a revisar una prueba o cuando esté revisándola en el visor de pruebas, ahora puede acceder rápidamente a la página de detalles del documento para la prueba.

* [Cambio de las notificaciones por correo electrónico en el visor de pruebas](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#change-your-email-notifications)

  Ahora todos los revisores de revisión pueden especificar qué notificaciones de prueba desean recibir para una prueba. Esto es especialmente importante a la hora de colaborar con partes interesadas externas.

* [Cambiar el color de fondo en el visor de corrección de escritorio](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer)

  Ahora puede cambiar el color de fondo del Visor de corrección de escritorio del color predeterminado casi negro al blanco.

* [Borrar datos de explorador en caché de una prueba](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#clear-cached-browser-data-from-a-proof)

  Ahora puede borrar los datos de caché del explorador que se puedan guardar con una prueba para que todo el contenido aparezca en el Visor de pruebas de escritorio y los revisores puedan verlo y realizar comentarios al respecto.

### Mejoras de Mobile

* [Nueva experiencia de búsqueda móvil](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#new-mobile-search-experience)

  La búsqueda de elementos en la aplicación móvil de Workfront es ahora más fácil de usar e intuitiva.

* [Inicio es la nueva página de aterrizaje predeterminada de las aplicaciones móviles de Workfront](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#home-is-the-new-default)

  El área de Inicio es ahora la nueva página de aterrizaje predeterminada para las aplicaciones móviles de Workfront. Esto es compatible con dispositivos iOS y Android.

* [Nuevas opciones para organizar listas en la aplicación móvil de Workfront](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#new-options-for-organizing)

  Ahora puede filtrar, ordenar y ordenar las listas en la aplicación móvil de Workfront.

* [Compatibilidad con la aplicación beta de Workfront para dispositivos iOS](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#support-for-workfront-beta-app-for-ios)

  Ahora puede inscribirse para probar la versión beta de la aplicación móvil de Workfront desde un dispositivo iOS.

* [Creación sencilla de tareas para la versión beta de Android](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#simple-task-creation-for-android-beta)

  Ahora puede crear tareas directamente desde un proyecto, una tarea o desde el área de Inicio para la versión beta de la aplicación móvil de Android.

* [Nuevo tutorial por primera vez para la aplicación móvil de Workfront para dispositivos Android](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#new-first-time-tutorial)

  Se ha actualizado el aspecto del tutorial que se muestra la primera vez que se accede a la aplicación móvil de Workfront en un dispositivo Android.

### Mejoras en la integración de aplicaciones de terceros

* [Mejoras de Workfront para Slack](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#workfront-for-slack-improvements)

  Ya hay varias actualizaciones disponibles en Workfront para Slack, como la capacidad de publicar un comentario que haya realizado en Slack como comentario en un objeto de Workfront, la suscripción para recibir una notificación en Slack cuando alguien realice un comentario en una de sus solicitudes y mucho más.

* [Mejoras de Workfront para Jira](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#workfront-for-jira-enhancements)

  La integración de Workfront para Jira ahora contiene varias mejoras, incluida una indicación de cuándo la integración crea automáticamente un usuario en Jira, una opción para deshabilitar la creación automática de usuarios de Workfront, y más.

## Anuncios

* [La versión 10 de la API ya está disponible en vista previa](#api-version-10-now-available-in-preview)
* [Se eliminarán varias opciones de inicio de sesión único](#various-single-sign-on-options-to-be-removed)

### La versión 4 de la API ya no es compatible

La compatibilidad con la versión 4 de API finaliza junto con la versión 2019.1. Para obtener más información sobre el programa de soporte de las versiones de la API de Workfront, consulte  [Versiones de API y programación de asistencia](../../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

### Actualizaciones de herramientas de Agile

Las siguientes actualizaciones para la herramienta Agile se pusieron a disposición directamente del entorno de producción el 13 de diciembre de 2018:

* Filtrar y agrupar elementos en la pestaña Kanban backlog
* Ver información principal de tareas y problemas en una iteración

### La versión 10 de la API ya está disponible en vista previa {#api-version-10-now-available-in-preview}

La versión 10 de la API ya está disponible en el entorno de vista previa. Estará disponible en el entorno de producción con la versión 18.3. Para obtener más información, consulte [Novedades de la versión 10 de la API.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360010455333) 

### Se eliminarán varias opciones de inicio de sesión único {#various-single-sign-on-options-to-be-removed}

Ahora, las siguientes opciones de inicio de sesión único (SSO) solo son compatibles con una capacidad limitada; se eliminarán del producto en el segundo semestre de 2019:

* LDAP\
  Para obtener más información sobre el uso de LDAP con Workfront, consulte [Configuración de Workfront con LDAP.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/217223517)

* Active Directory\
  Para obtener más información acerca del uso de Active Directory con Workfront, consulte [Configuración de Workfront con Active Directory.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/217223547)

* SAML 1.1\
  Para obtener más información sobre el uso de SAML 1.1 con Workfront, consulte [Configuración de Workfront con SAML 1.1.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/217194887)

A continuación se muestra la cronología de eliminación de estas opciones de SSO:

* **Asistencia limitada:** De agosto de 2018 a enero de 2019\
  Se solucionarán los problemas principales; no se solucionarán los problemas de baja gravedad.

* **Obsoleto:** De enero a agosto de 2019\
  No compatible.

* **Ya no está disponible en Workfront:** Agosto de 2019

Estos cambios se están realizando como preparación para la experiencia de autenticación mejorada, que actualmente solo está disponible para un número limitado de clientes. Para obtener más información sobre estos cambios, consulte [Introducción a la experiencia de autenticación mejorada.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360008329033)
