---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: Mejoras en la integración y dispositivos móviles 2019.1
description: Esta página describe todas las mejoras de la Gestión de recursos incluidas en la versión 2019.1. La funcionalidad ya está disponible en el entorno de producción.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Integrations and Apps
exl-id: 6b86ba0d-977a-4c89-8832-e81bf28d9dad
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '925'
ht-degree: 0%

---

# Mejoras en la integración y dispositivos móviles 2019.1

Esta página describe todas las mejoras de la Gestión de recursos incluidas en la versión 2019.1. La funcionalidad ya está disponible en el entorno de producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2019.1, consulte [Información general sobre la actividad de la versión 2019.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-release-activity-overview.md).

## Filtro predeterminado actualizado en el planificador de recursos

El filtro predeterminado del Planificador de recursos ya no se filtra mediante el Grupo del proyecto.

Ahora, al ver el Planificador de recursos, solo verá los proyectos que son actuales y que distinguen fechas de forma predeterminada. De forma predeterminada, se incluye información de los siguientes proyectos:

* Con una fecha de finalización planeada que se produce después de la primera fecha del mes de hoy.
* Con una Fecha de inicio planeada que se produce antes de la última fecha del cuarto mes a partir de hoy.
* Con estado actual o de planificación.

Anteriormente, el filtro predeterminado recuperaba la información de los siguientes proyectos adicionales:

* Con una fecha de finalización planeada que se produce después de la primera fecha del mes de hoy.
* Con una Fecha de inicio planeada que se produce antes de la última fecha del cuarto mes a partir de hoy.
* Con estado actual o de planificación.
* Con un grupo que coincida con el grupo de inicio del usuario que ha iniciado sesión.

Para obtener información sobre la aplicación de filtros al planificador de recursos, consulte [Filtrar información en el planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Uso de comodines para filtros del planificador de recursos

Ahora puede usar caracteres comodín al crear filtros en el Planificador de recursos. Por ejemplo, puede usar $$USER.ID para filtrar información sobre el usuario que ha iniciado sesión, o $$USER.companyID para filtrar información sobre todos los usuarios que pertenecen a la misma empresa que el usuario que ha iniciado sesión. Para obtener una lista completa de las variables basadas en usuarios, consulte la [Variables de filtro comodín basadas en el usuario](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md#user-based-variables) en [Variables de filtro comodín](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

Anteriormente, los caracteres comodín no estaban disponibles para los filtros del planificador de recursos.

Para obtener información sobre el filtrado en el planificador de recursos, consulte [Filtrar información en el planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md)

VÍDEO

## Compatibilidad con variables de filtro comodín basadas en fecha en el planificador de recursos

Ahora puede utilizar cualquier versión de la variable de filtro comodín $$TODAY cuando crea un filtro en el Planificador de recursos.

Antes de esta mejora, solo podía utilizar variables de filtro comodín basadas en el usuario.

Para obtener información sobre el filtrado en el planificador de recursos, consulte [Filtrar información en el planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

Para obtener información sobre las variables de filtro comodín, consulte [Variables de filtro comodín](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

VÍDEO

## Opciones de exportación para la vista de funciones del planificador de recursos

Ahora puede seleccionar qué niveles de información exportar desde el Planificador de recursos en la vista Función.

Puede exportar cualquiera de las siguientes opciones:

* Solo roles
* Roles y proyectos
* Roles, proyectos y usuarios

Antes de esta mejora, todos los niveles de información se exportaban en la vista Rol. Estas opciones se han introducido en las vistas Proyecto y Usuario en una versión anterior.

Para obtener información sobre la exportación de información desde el planificador de recursos, consulte [Exportar información del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

VÍDEO

## Opciones de formato de datos para exportar el planificador de recursos

Ahora puede seleccionar cómo desea mostrar la información en el archivo de Excel cuando se exporta desde el Planificador de recursos.

Puede mostrar la disponibilidad y asignación de la información exportada desde el Planificador de recursos de las siguientes maneras:

* Desagrupado por el nombre de los objetos a los que pertenece. En este caso, los nombres de los objetos a los que pertenece se muestran en cada fila de datos. (esta es la opción predeterminada).
* Agrupado por el nombre de los objetos a los que pertenece. En este caso, la información del archivo exportado aparece tal como aparece en Workfront.

Antes de esta mejora, la información del archivo exportado aparecía como aparecía en Workfront.

Para obtener información sobre la exportación de información desde el planificador de recursos, consulte [Exportar información del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

VÍDEO

## Cronograma de programación persistente

Ahora, la programación de líneas de tiempo mantiene el intervalo de tiempo seleccionado al actualizar la cronología o al alejarse de la página.

Antes de esta mejora, las líneas de tiempo de programación volvían al intervalo de tiempo predeterminado cuando se actualizaba o navegaba fuera de la página.

Esta mejora está disponible en las siguientes áreas:

* Ficha Programación del área Personas
* Ficha Trabajar en equipo
* Subficha Programación en la ficha Dotación de personal de un proyecto

Para obtener información sobre cómo trabajar con la línea de tiempo en las áreas de programación de recursos, consulte [Introducción a la programación de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

VÍDEO

## Nuevas opciones de exportación en el planificador de recursos

Ahora puede seleccionar qué niveles de información desea exportar desde el planificador de recursos.

En la vista Proyecto, puede exportar cualquiera de las siguientes opciones:

* Solo proyectos
* Proyectos y roles
* Proyectos, funciones y usuarios

En la Vista de usuario, puede exportar cualquiera de los siguientes elementos:

* Solo usuarios
* Usuarios y proyectos
* Usuarios, proyectos, funciones, tareas y problemas

Antes de esta mejora, todos los niveles de información se exportaban en todas las vistas del Planificador de recursos de forma predeterminada.

Para obtener información sobre la exportación de información desde el planificador de recursos, consulte [Exportar información del planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

VÍDEO

## Actualización de la vista de usuario en el planificador de recursos

Todos los usuarios del sistema ahora se muestran en la Vista de usuario del Planificador de recursos, pero solo los usuarios asociados con los proyectos filtrados muestran también información de horas.

Antes de esta actualización, solo los usuarios asignados a elementos de trabajo en los proyectos que filtre se muestran en la Vista de usuario del planificador de recursos.

Puede utilizar filtros basados en el usuario para reducir el número de usuarios mostrados en la vista de usuario a solo aquellos que estén asignados a los proyectos que desea mostrar.

Para obtener información sobre los filtros en el planificador de recursos, consulte [Filtrar información en el planificador de recursos](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).
