---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: 2019.1 Mejoras del proyecto
description: Esta página describe todas las mejoras del proyecto incluidas en la versión 2019.1. Actualmente, la funcionalidad está disponible en el entorno de vista previa. Estará disponible en el entorno Producción de .
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 7b39082a-ab96-4e54-8f28-96629760715a
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1448'
ht-degree: 1%

---

# 2019.1 Mejoras del proyecto

Esta página describe todas las mejoras del proyecto incluidas en la versión 2019.1. Actualmente, la funcionalidad está disponible en el entorno de vista previa. Estará disponible en el entorno Producción de .

>[!IMPORTANT]
>
>La funcionalidad descrita en esta página está sujeta a cambios antes de su disponibilidad en el entorno Producción.

Para obtener una lista de todos los cambios realizados en 2019.1, consulte &quot;Información general de la actividad de la versión 2019.1&quot;.

**Para administradores**

* [Restaurar plantillas desde la papelera de reciclaje](#restore-templates-from-the-recycle-bin)
* [Mostrar marcas de hora para campos de fecha en la página de inicio](#show-timestamps-for-date-fields-in-home)
* [Todos los tipos de duración disponibles en Preferencias de proyecto](#all-duration-types-available-under-project-preferences)

**Para todos los usuarios**

* [Mejoras de Agile](#agile-improvements)
* [Agregar tareas y problemas de una lista a una iteración](#add-tasks-and-issues-from-a-list-to-an-iteration)
* [Nuevos tamaños de papel para la exportación de diagramas de Gantt](#new-paper-sizes-for-gantt-chart-export)
* [Se ha eliminado el acceso a los cuadros de diálogo del diagrama de Gantt en el modo de edición](#removed-access-to-dialog-boxes-in-the-gantt-chart-while-in-edit-mode)
* [Ver información de tareas en el diagrama de Gantt de lista de proyectos de un programa o Portfolio](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart-in-a-program-or-portfolio)
* [Acceso al diagrama de Gantt de la lista de tareas en las plantillas](#access-the-task-list-gantt-chart-on-templates)
* [Se ha cambiado el nombre de la vista del proyecto en el diagrama de Gantt](#renamed-the-project-view-on-the-gantt-chart)
* [Situaciones alternativas en el diagrama de Gantt de la lista de tareas](#what-if-scenarios-in-the-task-list-gantt-chart)
* [Mejoras en la lista de tareas](#task-list-improvements)
* [Mostrar listas en pantalla completa](#display-lists-in-full-screen)
* [Nuevas listas en áreas adicionales](#new-lists-in-additional-areas)
* [Enviar un informe entregado en formato XLSX](#send-a-delivered-report-in-xlsx-format)
* [Exportar registros de auditoría](#export-audit-logs)

## Restaurar plantillas desde la papelera de reciclaje {#restore-templates-from-the-recycle-bin}

Los administradores de Workfront ahora pueden restaurar plantillas desde la Papelera de reciclaje. Al igual que con otros elementos eliminados, puede restaurar una plantilla hasta 30 días desde el momento en que se eliminó.

Para obtener más información, consulte &quot;Restauración de elementos eliminados&quot;.

## Mostrar marcas de hora para campos de fecha en la página de inicio {#show-timestamps-for-date-fields-in-home}

Como administrador de Workfront, ahora puede elegir mostrar u ocultar marcas de hora para fechas de vencimiento en la Lista de trabajo y el Calendario mediante plantillas de diseño. De forma predeterminada, las marcas de tiempo son visibles tanto para los usuarios de plantilla como para los usuarios que no son de plantilla.

Para obtener más información, consulte &quot;Personalización del área principal&quot; en el artículo &quot;Creación y administración de plantillas de diseño&quot;.

## Todos los tipos de duración disponibles en Preferencias de proyecto {#all-duration-types-available-under-project-preferences}

Al configurar la tarea predeterminada y el tipo de duración del problema en Configuración > Preferencias de proyecto, puede utilizar cualquiera de las siguientes opciones:

Sencilla

Condicionada por el esfuerzo

Asignación calculada

Trabajo calculado

Anteriormente, si establecía Simple o Controlador de esfuerzo como tipo de duración predeterminado, no podía elegir Asignación calculada y Trabajo calculado.

Para obtener más información sobre la configuración de los valores predeterminados de tipo de tarea y duración del problema, consulte &quot;Preferencias de tareas y problemas&quot;

## Mejoras de Agile {#agile-improvements}

Las siguientes mejoras ya están disponibles en la herramienta Águila:

Kanban

Agregue tareas y problemas a un tablero Kanban desde cualquier lista de tareas o informe.

Anteriormente, solo se podían agregar tareas al tablero Kanban desde el registro acumulado. No se pudieron agregar problemas.

Filtre el tablero Kanban por usuarios individuales del equipo.

Para obtener más información, consulte &quot;Uso de la placa Kanban&quot;.

Vea y gestione los problemas en Kanban Backlog.

Para obtener más información, consulte &quot;Uso de la placa Kanban&quot;.

Anteriormente, no se podían agregar ni administrar problemas en un tablero Kanban.

Scrum

Filtre el tablero de artículos de iteración por usuarios individuales del equipo.

Para obtener más información, consulte &quot;Uso del tablero de historia de Agile de depuración&quot;.

Anteriormente, no se podía filtrar por usuario en los tableros Kanban ni de depuración.

## Agregar tareas y problemas de una lista a una iteración {#add-tasks-and-issues-from-a-list-to-an-iteration}

Ahora puede utilizar una lista de tareas o problemas, un informe o un tablero para agregar artículos a una iteración. También puede tener varios equipos asignados a artículos en una iteración.

Anteriormente, solo se podía añadir un artículo a una iteración desde la página de detalles de tareas o problemas y solo se podían añadir artículos a las iteraciones creadas por el equipo.

Para obtener más información, consulte &quot;Creación y administración de iteraciones ágiles&quot;.

## Enviar un informe entregado en formato XLSX {#send-a-delivered-report-in-xlsx-format}

Ahora puede programar el envío de un informe en formato MS Excel (.xlsx), además de todos los demás formatos actuales.

Anteriormente, solo se podía enviar un informe en los siguientes formatos:

HTML

PDF

MS Excel (.xls)

TSV

Para obtener información sobre la programación de informes para su envío, consulte &quot;Configuración de envíos de informes&quot;.

## Mejoras en la lista de tareas {#task-list-improvements}

[actualización 18.3 Beta 4 donde se eliminó de]

Las listas de tareas recién rediseñadas se han vuelto a habilitar, después de una breve eliminación durante la versión 18.3 beta 4. También hemos introducido las siguientes funciones adicionales en las listas de tareas que no formaban parte de la versión original:

Reemplace el menú que se abre al hacer clic con el botón derecho por un icono Más al editar una tarea en línea.

Las opciones disponibles en el menú contextual al editar en línea varias tareas se han movido ahora a los iconos que aparecen en la parte superior de la lista de tareas.

De forma predeterminada, las listas de tareas muestran 2000 tareas.

Cuando Workfront vuelve a calcular las líneas de tiempo, los signos de interrogación adyacentes a las tareas cuyas fechas se actualizan se han sustituido por áreas grises.

Para obtener información sobre la edición de tareas en línea, consulte &quot;Copia y duplicación de tareas&quot; y &quot;Creación de relaciones de predecesores mediante tareas de encadenado&quot;.

Para obtener información sobre cómo volver a calcular las cronologías del proyecto, consulte &quot;Cálculo de cronologías para proyectos&quot;.

## Mostrar listas en pantalla completa {#display-lists-in-full-screen}

Cuando una lista de proyectos o tareas es mayor que el tamaño de la pantalla, la lista ahora se muestra automáticamente en toda la ventana del explorador a medida que se desplaza. Esto aumenta la cantidad de información que ve al mismo tiempo y le permite administrar las listas con mayor facilidad.

Puede mostrar las listas siguientes en pantalla completa:

Una lista de proyectos en las siguientes pestañas y subpestañas:

Proyectos en los que participo

Proyectos de mi propiedad

Todos los proyectos

Pestaña Proyectos de un Portfolio

Pestaña Proyectos de un programa

Una lista de tareas en las fichas siguientes:

Ficha Tareas de un proyecto

Subtareas, ficha de una tarea

Para obtener información sobre la visualización de objetos en listas, consulte &quot;Visualización de elementos en una lista&quot;.

## Nuevas listas en áreas adicionales {#new-lists-in-additional-areas}

Hemos mejorado el rendimiento y el aspecto de las listas de proyectos y tareas en las siguientes áreas:

Pestañas Portfolio y Programas en el área Proyectos

Pestaña Subtareas en el nivel de tarea

Antes de esta mejora, las nuevas listas solo estaban disponibles en las siguientes áreas:

Pestaña Proyectos del área Proyectos

Ficha Tareas en el nivel de proyecto

Para obtener información sobre la visualización de objetos en listas, consulte &quot;Visualización de elementos en una lista&quot;.

## Ver información de tareas en el diagrama de Gantt de lista de proyectos de un programa o Portfolio {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart-in-a-program-or-portfolio}

Ahora puede ver información sobre las tareas de un proyecto en el diagrama de Gantt de la lista de proyectos dentro de un programa o Portfolio.

Anteriormente, solo se podía ver información sobre las tareas en el Diagrama de Gantt de la lista de proyectos de la ficha Proyectos.

Para obtener más información, consulte &quot;Visualización de información en el diagrama de Gantt&quot;.

## Situaciones alternativas en el diagrama de Gantt de la lista de tareas {#what-if-scenarios-in-the-task-list-gantt-chart}

Ahora puede realizar las siguientes acciones en las tareas de un proyecto cuando se muestran en el modo de edición del diagrama de Gantt:

Añadir  tareas

Eliminar tareas

Tareas de edición en línea

Duplicar tareas

Reorganizar tareas

Modificar subtareas

Aunque puede ver cómo afectan los cambios a la cronología del proyecto, no se guardan inmediatamente. Puede guardarlos para actualizar permanentemente la cronología del proyecto o cancelarlos.

Anteriormente, no se podían previsualizar los cambios en la lista de tareas en el diagrama de Gantt.

Para obtener información acerca de las tareas de edición en el diagrama de Gantt, consulte &quot;Actualización de información en el diagrama de Gantt de la lista de tareas&quot;.

## Acceso al diagrama de Gantt de la lista de tareas en las plantillas {#access-the-task-list-gantt-chart-on-templates}

Ahora puede acceder al diagrama de Gantt de la lista de tareas dentro de una plantilla de proyecto.

Anteriormente, no se podía ver el diagrama de Gantt en la lista de tareas dentro de una plantilla.

Para obtener más información, consulte &quot;Introducción al diagrama de Gantt&quot;.

## Nuevos tamaños de papel para la exportación de diagramas de Gantt {#new-paper-sizes-for-gantt-chart-export}

Ahora puede imprimir el diagrama de Gantt en los tamaños de papel A1 y A2.

Anteriormente, solo se podía exportar a Carta, Legal, Ledger, A3 (disponible solo para algunos idiomas) y A4.

Para obtener más información, consulte &quot;Exportación del diagrama de Gantt al PDF&quot;.

## Se ha cambiado el nombre de la vista del proyecto en el diagrama de Gantt {#renamed-the-project-view-on-the-gantt-chart}

Se ha cambiado el nombre de la opción de vista &quot;Proyecto&quot; del diagrama de Gantt a &quot;Ajustar todo&quot;. La opción view funciona igual que antes. El nuevo nombre pretende ser más descriptivo sobre lo que se ve cuando se selecciona la opción.

Para obtener más información, consulte &quot;Visualización de información en el diagrama de Gantt&quot;.

## Se ha eliminado el acceso a los cuadros de diálogo del diagrama de Gantt en el modo de edición {#removed-access-to-dialog-boxes-in-the-gantt-chart-while-in-edit-mode}

Ya no se puede acceder al cuadro de diálogo Asignaciones avanzadas mientras el diagrama de Gantt esté en modo de edición. Sólo puede realizar ediciones en línea mientras el diagrama de Gantt de la lista de tareas esté en modo de edición.

Anteriormente, se podía acceder al cuadro de diálogo Asignaciones avanzadas mientras el diagrama de Gantt estaba en modo de edición, pero se guardaban los cambios realizados en el diagrama de Gantt y se cerraba el modo de edición.

Para obtener más información sobre la edición del diagrama de Gantt de la lista de tareas, consulte &quot;Actualización de información en el diagrama de Gantt de la lista de tareas&quot;.

## Exportar registros de auditoría {#export-audit-logs}

Ahora puede exportar entradas de registro de auditoría a un archivo CSV. Puede exportar hasta 50 000 entradas de registro de auditoría a un archivo CSV al mismo tiempo.

Para obtener más información, consulte &quot;Administración de registros de auditoría&quot;.
